　　本书可以看成是破案流，一个案件接着一个案件，不是传统的打怪升级流，最近正在看包青天、神探狄仁杰等等，算是为这本书当做参考吧！
　　最近看了一些，查看了一些案件，看得都是窝火憋气。
　　就好似，日本濑户水泥杀人案，四个男人以非人方式，对待一个少女四十天，最后杀害了她，结果四个罪犯仅仅是判处有期徒刑五年多，理由是未成年人。
　　还有福田孝行杀人案，一个男人奸杀了一个妇女，还杀死了十一月的女婴，最后却是因为未成年人，结果被判处无期徒刑。
　　那个罪犯更是叫嚣：“这世界终究是由恶人获胜的！七、八年之后，等我出狱时，你们要举办盛大的party欢迎我啊！”
　　受害人家属听道审判结果，更是气的说：“我对司法很绝望。原来司法保护的是加害人的权益，司法重视的是加害人的人权。被害者的人权在哪儿？被害家属的权益在哪儿！？如果司法的判决就是这样，那不如现在就把犯人放出来好了，我会亲手杀了他！！”
　　最后，因为这个案子，引起无数人愤怒，造成几千人游行，日本首相也震惊了，最后才判处死刑。
　　是精神病，是未成年人，这不是犯罪的理由，也不是犯罪的庇护所。
　　据说，西方一些国家更是废除死刑，一看就是二傻。
　　最近为了写书，看了一些古代的法律，固然有不少糟粕，可也有不少精华。比如，古代遇到小偷，抢劫等犯罪行为时，四周的路人，街上邻居要一起上前捕盗，见义勇为，一旦漠视，或是旁观，会受到严惩的。
　　中国经历了百年屈辱之后，变得极端不自信，法律上学习西方，对中国古代的法律是摒弃的状态，其实其中也有不少精华之处。
　　毕竟经历了两千年删改积累，其中一些法律对于人性恶，有很大参考意义。
　　在这里，求收藏，求支持。
 
        