　　这个世界，是武者的世界，有着太多的武者；这个世界，又是凡人的世界，有着太多的凡人。
　　如何处理武者与凡人的关系，一直以来困扰很多王朝的难题。
　　六扇门与玄镜司成立，就是为了协调武者与凡人的关系。
　　燎原侯讲述了很多，可主要是三点，一个是世界水很深，不知道什么地方，可能蹦出一个强者，做人要低调，哪怕是对路边老爷爷也要尊敬一二；一个真的遇到事情，只要占住理由，那就不怕事情，该砍人还的砍人；最后一个，事不可为，及时跑路，只要活着一切都有可能，可若是死掉了，一切都是虚妄。
　　即便，最后朝廷为他报仇了，杀了仇人，也是活不过来了。
　　“你觉得花郡主如何？”燎原侯笑道。
　　看着那笑容，李牧心中突突，感觉到了一阵危险：“花郡主，为人不错！”
　　“当你媳妇怎么样？”燎原侯笑道：“我与他爹熟，你若是愿意，我愿意当媒人！”
　　“咳咳咳！”
　　李牧咳嗽一声，“花郡主怎么看？我只是卑微之人！”
　　“花郡主对你有好感，女孩子不好直接说，可我这个当叔叔的知道她的心意！”燎原侯道：“至于卑微，不要乱扯了。这是武道世界，一个少年宗师，一点也不卑微！”
　　“咳咳咳！”李牧道：“我当她是兄弟，她却谗眼我身子，有些过了吧！况且，关系太铁了，其实不好下手！咳咳咳……”
　　想着花无影，好感是有的，有些欢喜，可更多是恐惧。
　　前世的经历，让他有一种婚姻恐惧症。
　　燎原侯道：“你年级大了，该娶妻了？”
　　“大吗！”李牧说道：“我只要迈入大宗师，至少能活二百岁，我还有太多的年华，不想在爱情上，牵扯太多！况且，武道的世界，有太多危险……说不定明天，我可能死了！”
　　武者的世界是长寿的世界，很多武者寿命都在百年以上，可真正能活到百年以上的武者很少。
　　朝廷很强大，威慑着无数的门派，无数的势力；可相应的朝廷虚弱了很多，无数的势力，蠢蠢欲动。
　　身在其中，危险不言而喻。
　　燎原侯说道：“武者到处有危险，明天不确定，只能珍惜现在。你还是留下子嗣吧，即便有一天你死了，你的儿子我替你养！”
　　“以后再说吧！”李牧淡淡道：“山高人为峰，登临武道巅峰前，再说其他吧。现在留给花郡主思考时间，也留给我一些思考时间！！”
　　…………
　　休整片刻，李牧出发了，花无影相随而去，一个代表朝廷，一个代表玄镜司。
　　这次武林大会，在金陵西北五十里的雁荡山召开。
　　雁荡山是金陵附近的一座名山，在这里灵气浓郁，远离城市的喧嚣，繁华和浮躁，是习武的好地方，雁荡派就坐落在这里。
　　在临近大会的前夕，诸多的武者纷纷的汇聚到这里。
　　风云汇聚，本来平淡的雁荡山变得热闹起来。
　　没有侍卫跟随，就这样两人离开了金陵，到了雁荡山。
　　刷刷刷！
　　两人施展着轻功，快速的前进着，速度达到每秒百米，只是片刻就是到了雁荡山。
　　典雅而古老的庄园坐落在这里显得自然而和谐，与自然的景致完美融合在一起。
　　几个后天九层的小辈当着门童在门口迎接着客人，见到李牧过来连声说道：“拜见前辈！前辈可有拜帖！
　　“这是拜帖！”李牧直接送上了拜帖。
　　检查无误后，有一些弟子的引导下进入其中。
　　武林大会要召开十天时间，有弟子安排好食宿。
　　到了大厅中，李牧和花无影随意地坐在一个角落。
　　没过多长时间，雁荡派掌门，走上前道：“可是李大人和花大人？”
　　“正是本官！”李牧说道。
　　“大人能到这里，雁荡派蓬荜生辉！”
　　雁荡派掌门说道。
　　接着这位掌门说着一些客套话，李牧也是回应着。
　　交谈了片刻之后，雁荡派掌门又是去见其他人了。
　　武林大会，场面上有些好像前世的奥运会。
　　又是有些不一样，前世的奥运会只是热闹红火而已，可武林大会是为了划分利益范围，为了确定江湖地位。
　　武道的世界，终究是要武力说话。
　　可因为彼此顾忌，或是某些原因，又不能全面开战，于是有了武林大会。
　　可在武林大会上，相互切磋，进行有限的较量，既不撕破脸皮，又能彼此试探底细。
　　从而划分势力范围，确定地位高下。
　　李牧大致的看了四周几眼，这里高手很多，修为最低的也是后天九层，触摸到了先天的瓶颈。
　　修为太低了，根本没有资格进入这里，来了也是丢人现眼。
　　平常少见的先天武者，这里随处可见，至少有上千人。
　　至于宗师武者也有几十人之多。
　　至于大宗师没有出现。
　　大宗师有大宗师的逼格，不会参加这样的会议，还有王不见王的传统。
　　虽然大宗师不会出现，可是大宗师代表的势力却分量颇高。
　　李牧和花无影刚刚出现在这里就成为了大厅的焦点，众人皆是观察着，揣摩着两人的性格，敬而远之。
　　李牧随意喝的茶水，观察着四周的门派和武者。
　　同时从六扇门和玄镜司的资料中，观察和分析在场的众人。
　　雁荡派，宗师武者三人，掌门和两位太上长老，还有先天武者十八人，后天武者三百人。
　　天剑派，宗师武者一人，至于先天武者二十五人，后天武者一百五十七人。
　　幻剑派，宗师武者五人，先天武者二十五人，后天武者五百人。
　　其中南宫世家和紫烟派比较特殊。
　　南宫世家，有宗师武者三人，先天武者三十人，有大宗师坐镇其中。
　　紫烟派是一个小门派，没有宗师武者，先天武者也不过三十人而已，曾经诞生过一位大宗师，这位大宗师正在外面游历。
　　因为这位大宗师的缘故，紫烟派尽管是小门派，可没有人敢于小觑它。
　　
 
        