　　吃着酒，李牧又是召唤出面板。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十三岁（六十岁）】
　　【境界:后天四层（5/40）】
　　【武功：长生诀（小成10/1000），虎啸金钟罩（铁身小成50/100）】
　　【资质：中等（1/100）】
　　【悟性：高等（1/1000）】
　　【功德点：50】
　　修炼长生诀后，只是短短十天时间，就是从后天一层提升到后天四层，不愧是传说当中的功法，果然是强横的不讲道理。
　　经过对面板上数据的分析，李牧也明白了一些情况。
　　比如，寿命六十岁，代表着他能活六十岁，想着这个时代糟糕的医疗状态，也是接受了。
　　后天境界，分为九层，第一层需要十个点，第二层提升需要二十个点，以此类推，提升到第九层需要九十个点。这意味着，后天一层升级到后天九层，需要四百五十个点。
　　兑换成功德，需要四百五十功德点。
　　长生诀，在不断缓慢提升着，即便没有功德加成，可伴随着他每天不断修炼，也会不断升级，提升到大成，乃至是圆满。只是这需要漫长时间修炼，若是功德加点，能快速的缩短修炼时间。
　　同样，虎啸金钟罩也在日常修炼当中，不断提升着等级。
　　至于资质，悟性等，还是等级不变。
　　至于功德点，增加了二十多个，提升到五十。
　　似乎只要当官，只要做好人好事，就能有功德点。
　　功德加点，能提升功法熟练度，能提升等级，可平常的修炼上，也能自然提升功法熟练度和等级，只是速度慢一点。同样修为的提升，可以用功德加点，也可以用平常修炼，提升修为。
　　资质和悟性，却是原地不动，没有丝毫提升。
　　按照性价比而言，用功德点提升修为，是最差选择；用功德点，提升功法熟练度和等级，次之；而用功德点，提升资质和悟性是最好的选择。
　　磨刀不误砍柴工！
　　只要资质和悟性足够强大，功法修炼速度，功法熟练度等等，也能快速提升，以一引动诸方提升。
　　“提升到后天九层，需要四百五十个点，每天修炼增加五个点，也就是说只需要九十天时间，大约是三个月，我就是后天九层了，有资格冲击先天了！不对，不对，不能这样计算！”李牧思索道：“现在，我是后天四层，长生诀的等级在不断提升，花费的时间只会越来越少，可能不需要三个月，就是后天九层了。”
　　“三个月时间，我就是后天九层……难道我是修炼奇才……不对，不对，论及资质，我只是中等，只是长生诀的修炼加成太快了！”
　　修炼高级功法，相当于开着小轿车，快速奔跑，优势太大太大了。
　　唯一可惜的，高级功法多数珍藏在大势力手中，一般人很难获得。即便加入那个势力，也需要经过层层考核，还有上交贡献点，才能获取。即便是有资格修炼了，能不能修炼成功，也是两说。
　　越是高级功法，越是难以修炼，越是难以入门。
　　“功法，分为天地玄黄等四个品级，黄级功法最低，天级功法最高，也不知道长生诀，属于什么品级的功法……我能修炼长生诀，也是运气！”
　　李牧思索道。
　　石碑只是相当于一个超级光脑，超级辅助。最大的作用，其实不是加点，而是明确自身处在什么阶段。
　　比如，其他的武者，对于自身的情况，功法修炼等，处在模糊阶段，对于未来的道路，都是茫然模糊的，看不清前方的道路。可有了石碑上面板，数据清晰可见，未来的道路明确可见，对于未来不迷茫。
　　当然了，石碑也无法无中生有，需要依赖李牧接触的数据。
　　现在，李牧接触的功法太少了。
　　“还需要到六扇门藏经阁，前去寻找一二！”李牧想道。
　　…………
　　吃饭完后，冯筠道：“老弟，你可想明白，钱家的凶手是谁？”
　　话已经很明白了，不需要知道事情的真相，只需要一个背锅的。
　　李牧道：“已经想清楚了，是大盗活阎王和黑水帮所为，他们联手之下，对钱家灭门了！”
　　“好！现在就出手，速战速决，快点解决了，我也能回宁波府。速战速决，也不给某些衙役通风报信的机会！”冯筠说道：“若是他们直接跑了，或是躲在山中几个月，我可没有时间与他们躲猫猫！”
　　“好！”李牧点头道。
　　“就我们两人！”冯筠道。
　　说着，两人快速离去。
　　冯筠在前方奔走着，李牧紧随其后，一边行走着，一边指点着李牧轻功应用技巧。
　　轻功，就是催动真气，用最省力的方式，快速的奔跑。
　　而奔跑当中，又是侧重点不同，有的侧重短期爆发，有的侧重长时间奔跑，有的灵活转动等等，一切前提是从充沛的真气，没有真气作为支撑，再好的轻功也是没有用武之地。
　　很快的，奔走着，到了城外，到了黑水帮所在之地。
　　黑水帮，坐落在城北一个大院当中，里面有帮派弟子数百人，其中多数都是普通人，只有少数人习武，是后天武者。
　　穷文富武，修炼武道，需要花钱，至少要顿顿吃肉，还需要一些药材作为滋补，才能修炼下去。尤其是到了后期，花费越来越大。此外，修炼武道需要资质，就好似考中秀才，需要资质。
　　理论上，任何人都能习武，任何人都能成为顶级武者。可资质出众的，只是半个时辰，就是感应到了内息；可差劲的，一两年才能感应到内息。这还只是前期的差距，到了后期，差距会越来越大。
　　作为县令，李牧对县内的三个帮派，都是熟悉至极。
　　黑水帮，有着三十名武者，多数是三流高手；帮主李黑水，是后天八层。
　　帮派内，高手没有几个。
　　人往高处走，水往低处流，那些资质出众的，天赋出众的，多数离开鄞县，到了宁波府，或是苏州了。
　　留下鄞县的，多数资质不怎么样。
　　李黑水年级大了，可仅仅是后天八层，可见其资质一般。
　　若是资质强大，也不会留在这里当一个区区帮主了。
　　“李黑水，你的事情犯了！”李牧喝道：“杀人偿命，欠债还钱。出来混，迟早要还的。钱家完蛋了，账本落在我手中，其中的罪过，我也不说了。你认罪不认罪？”
　　说着，李牧大义凛然说道，站在了道德的制高点。
　　其实，在钱家上下寻找了很久，也没有找到所谓的账本……所谓的证据也根本不存在，可不妨碍炸一下。
　　李黑水道：“终究还是来了！年轻的时候，想着行侠仗义，除暴安良，可几十年混下来没有成为大侠，反倒是成为曾经自己最讨厌的人！该结束了！”
　　“老王出来吧！”
　　刷！
　　这是，又是出现了一个中年人，好似一个农民，平凡到极致。
　　只是在出现的那一刻，本来将这次任务当成是游玩的冯筠脸色大变，变得凝重起来：“先天武者！”
　　李牧道：“你是活阎王……你迈出那一步，成为先天武者。”
　　那个老农一般的中年人，正是凶狠到极致的活阎王。
　　“县令大人，你不该来！”活阎王道，“大人走你的阳光路，我走我的独木桥，可为何要来找我们！只是今天你们既然来了，那就彻底留在这里。今天要杀官。”
　　李黑水道：“杀官之后，这里的家业都得舍弃，只能远走西北，前去投靠魔帝了！”
　　活阎王上前，盯住了冯筠，缓缓握着剑柄，就要发出绝杀一剑。
　　冯筠顿时毛骨悚然，不敢有一丝松懈，精气神凝聚在一起，似乎要爆发出绝杀一击。
　　两人相互对峙着。
　　李黑水上前道：“大人，莫要反抗了，乖乖上路吧!”
　　说着，拔出了金色长刀，化为一刀流光，劈杀向李牧。
 
        