　　眨眼之间，又是一个月过去了。
　　风雨楼的报复，也没有来临，似乎一切平静了。
　　风雨楼退却了，至于报复那也是以后的事情了，暂时安全了。本来有些动荡的金陵，再次恢复了平静，至于曾经发生的一切多数被忘记了，只是偶尔被提起而已。
　　百姓们是健忘的。
　　只要没有写入教科书，很多都会被遗忘的。
　　“迈入大宗师，需要五年时间……时间长吗？一点不长，反而很短。其他的天骄，从宗师到大宗师，天才需要二十年，资质差一些的可能需要三十年，五十年，再差一些的，一辈子也难以成为大宗师！”
　　燎原侯花费三十年时间，成为大宗师。
　　他只是五年时间，不算长。
　　可大宗师算不上无敌。
　　大宗师上面，还有新的境界。
　　询问燎原侯，燎原侯选择了沉默；又是询问其他人，也是沉默。
　　似乎上面的武道境界，还有诸多的信息，皆是被上层人士很默契的封锁了，外人根本不得而知。
　　“果然不是无敌文……叶凡花费了千年时间，才走向无敌；李七夜也是经过几百万年，走向无敌；陈北玄，也是苦修五百年，无敌宇宙！似乎只有洪易，七年时间，证道阳神，无敌天下！”
　　李牧叹息道：“来到这个世界，我已经七年了，只是一个宗师……一点也没有主角的样子！”
　　“魔帝，才是真正的主角。魔帝只是一年先天，两年宗师，三年大宗师，第五年的时刻，就是暴打皇室的太上长老，七年时间就是无敌天下，众生畏惧。难道我来了，只是为了见证魔帝的崛起，只是来当小龙套的……”
　　越是思索着，越是觉得，他不是主角。
　　父亲早亡，可亲戚族人等，却是对他很好，供他读书。据说，很多主角身边，都是有一群坏亲戚。
　　李牧遇到了很多上司，朋友等，对他也不错。据说，主角总是招惹仇恨，很各个龙套配角好似得了狂犬病，扑上前，要咬死主角。
　　“七年又七年，不知道几个七年，才能无敌，不求成为洪易，不求成为魔帝，只求成为叶凡，千年时间无敌。咦！这个世界，人类能活千年吗！这个世界，只是武道世界，而不是修仙……”
　　李牧叹息道。
　　仙人的传闻很多，可多数是传说。
　　大宗师，才一百五十年寿命。
　　他修炼长生诀，滋养肉身，可能寿命长一点，可二百岁也是极致了。
　　可换一个思路，能活二百岁，该知足了。
　　前世在地球上，他能活七八十岁就不错了，到了七十多岁牙齿掉了，皮肤松弛，满头白发，变得又老又丑，还可能有糖尿病，心血管疾病等等，老年疾病，活得很艰辛。
　　可今生能活二百岁，在一百九十岁前，能保持旺盛生机，牙齿坚固可以嚼铁，皮肤光洁如婴儿，至于各种老年病更是没有存在。
　　“功德点，只要二十多万，还是缺钱花！！”
　　李牧看向了面板。
　　可惜功德点，还是太少了。
　　轰轰轰！
　　这一刻，灵气在涌动着，一道道灵气汇聚向一个角落，似乎在发生着惊天的变化。
　　“有人迈入宗师，是花郡主！”
　　李牧闪过一丝惊讶，还有恭喜之色。
　　就在三前天，彼此切磋了一番，花无影再次输了。这位高贵的郡主哭了，哭的很是伤心。
　　哭的很是伤心，于是李牧上前安慰了几句。
　　接着，花无影身上的气息变化了，玄级功法无影神功，竟然圆满了。
　　如今，开始冲击宗师。
　　刷刷刷！
　　立刻一道道人影闪动着，护卫着其身边，整个府衙戒备森严，防备着外地入侵。
　　李牧也是急速上前，正好遇到了厉工，两人守护着。
　　花无影端坐在那里，已经开始冲击宗师。
　　一个穴窍闪动着，一个个星辰在凝聚着，五个时辰后，凝练三百六十五个穴窍，无上圆满。
　　接着，一个个穴窍闪动着，星辰在不断增加着，到了第十个时辰时，穴窍已经为八百多。
　　“不错，不错，凝练八百穴窍，有资格服用天元丹！”
　　这时，燎原侯的声音传来，丢过一个丹药瓶子。
　　花无影接过丹药瓶子，张口服下一枚丹药，顿时身躯上一股股力量在涌动着，辅助着身躯，冲击着穴窍，星辰闪动着，穴窍凝练速度在加快着，速度提升了两层之多。
　　“侯爷，天元丹是什么？”
　　李牧问道。
　　“天元丹，是无上丹药，可提升开辟穴窍的速度。理论上，任何一个先天圆满，服下天元丹，都是必然成就宗师！”燎原侯说道。
　　“太神奇了！”
　　李牧说道。一些根基不足的先天，冲击宗师往往失败，数量还不少。三十个先天当中，能有一个突破宗师就不错了。
　　可天元丹，却能将概率做到百分百。
　　燎原侯道：“天元丹炼制艰难，一般的先天服用，相当于猪吃人参，严重浪费，糟蹋丹药。天元丹，是用来辅助那些天骄，弥补自身不足，锻造至高根基，开辟一千二百九十六穴窍，成就至高宗师的！”
　　“这个……”李牧看向厉工，有些奇怪，“那为何小侯爷不服用？”
　　厉工道：“哪里有这样简单。丹药只是起着辅助，推动最后一步而已。若是凝练穴窍到了八百以上，那时服用天元丹，可能缔造出至高根基……可不到八百，服下也是浪费！”
　　轰轰轰！
　　身躯在变化着，一个穴窍闪动着，大约是有一百多穴窍开辟了。
　　可这时，天元丹药力耗尽了。
　　花无影又是服下了一枚天元丹，炼化着药力，继续冲击着。
　　“事不过三，天元丹第一枚药力最好，第二枚药力下降，第三枚药力再降，第四枚没有一丝用处！”燎原侯道：“不知郡主能不能成功？”
　　这些年，朝廷武者当中，陆续有武者服下丹药，冲至高圆满，结果多数失败了，也不知她会如何！
　　有着期盼，还有害怕！
　　终于一千二百九十六个穴窍凝练成功，散发出一丝丝恐怖气息！
　　众人皆是松了一口气。
　　燎原侯问道：“李牧，当初你凝练至高根基，用了多少时间！”
　　李牧道：“我只是三个时辰……”
　　咦！
　　说着，李牧果断停下嘴巴。
　　“我什么都没有说！”李牧说道。
　　“明白明白！我什么都没有听道！”燎原侯笑眯眯道：“小七，你听到了吗？”
　　“没有没有！父侯，什么都没有听道！”厉工连忙道。
 
        