　　众人皆是跪倒在地上，李牧很满意。
　　“起身吧！”
　　众人纷纷站起来。
　　“各位做一下自我介绍吧！”李牧道：“首先，从我开始，我叫李牧，当了三年鄞县县令，当了两年宁波通判，现在在宁波过得好好的，结果皇上的旨意来了，前来调查金陵知府郑雍之死！”
　　“这位仁兄，做一下自我介绍吧！刚才打疼你了，不要生气，若是真的气不过，也打我几拳出出气！”
　　说着，变得笑眯眯，似乎交情很铁。
　　青年心中气呼呼的，想要往这个家伙脸上打一拳，可咬咬牙，还是忍住了。
　　李牧继续道：“人生有三大铁，一起扛过枪，一起上过青楼，一起坐过牢！现在一起扛枪一起破案，有时间请你上青楼，交情更铁了！”
　　青年深吸一口气道：“我叫厉工，燎原侯侯爷第七子，现在是六扇门金牌捕快，修炼着玄级功法混元无极功，玄级枪法燎原百击，现在是先天圆满……”
　　说到这里，厉工带着骄傲道：“以我的资质，大圆满冲击凝聚不漏之身有余，可冲击无上圆满，还差了一些！”
　　很强大，很无敌！
　　这是李牧对厉工的评价。
　　以他侯爷之子的身份，所谓天级功法，地级功法，轻易可获得，可轻易的入门。只是厉工只是修炼着玄级功法，玄级枪法，可见对自己有着明确的定位，不盲目追求功法等级高，尤其是能从刚才的失败当中，快速度调整过来，能屈能伸，了不得。
　　李牧又是道：“姑娘，轮到你了！”
　　女子道：“你不认得我？”
　　“咳咳咳，美女，我应该认识你吗？”李牧说道。
　　“当年，榜下捉婿，家父就是捉到了你，把你绑到了洞房当中，你我差一点成为夫妻！”女子笑盈盈道，只是笑盈盈当中，带着杀气。
　　“是你！”
　　李牧惊呆了。
　　恍然之间，回到穿越初期。
　　那时，李牧刚刚穿越，虽然获得了探花，可一点也不高兴。
　　榜下捉婿，据说被羞耻捆绑到了一个郡王府邸当中，要与一位郡主成亲，只是李牧心情不好……对那位郡主也印象很差。
　　李牧死活不同意
　　“我有了妻子！”
　　“你可以休妻！”
　　“糟糠之妻，不下堂！郡主若是愿意，可以当小妾！”
　　“堂堂郡主，岂能为人小妾，滚吧！”
　　于是，李牧被打了出去。
　　没有想到，在这里在此遇到了，想着昔日的谎言，李牧脸红了，拱手道：“拜见郡主殿下！”
　　“郡主还是不要叫了！”绝色少女道：“我辈武者，身份地位只是让人顾忌而已，该杀的时刻，照样是杀，唯有武道修为是永恒。我乃是玄镜司花无影，修炼玄级功法无影神功，玄级剑术无影剑，先天圆满！”
　　“以我如今的情况，冲击无上圆满，只有一层机会！”
　　李牧看着两人，皆是先天圆满，不由道：“我只是先天后期，两位只是先天圆满，只是小人物而已，就是来调查金陵知府案件，也应该是朝廷大员，宗师强者，我们三个毛孩子……能力不足，恐办不好陛下的事情！”
　　花无影笑了。
　　厉工也是笑了。
　　李牧微微皱眉，不知他们为何而笑。
　　花无影道：“李大人，你也太小看自己了！”
　　“我只是区区先天而已，在宁波这样的小地方，尚且能逞强，可在茫茫天下，却不算什么！”李牧说道：“先天之上，还有宗师，还有大宗师，还有更强的存在。我只是一介小人物而已！”
　　厉工也笑了:“大人，太小看自己了。先天之上，是有宗师，大宗师，可数量太少了……况且，李大人可是将长生诀修炼圆满了！”
　　“是！”
　　李牧说道。
　　花无影打破：“据说，慈航剑典，你也是修炼圆满了！”
　　“是！”
　　李牧说道。
　　花无影深吸了一口气道：“这就是妖孽！只是七年时间，两大玄级功法圆满！”
　　厉工道：“先天是根基，根基越是牢固，未来好处越大。以三十六穴窍圆满，凝聚不漏之身，潜力最低，可能一辈子止步在宗师境界；七十二穴窍圆满，凝聚不漏之身，有着一层的机会，迈入大宗师！”
　　“一百零八穴窍圆满，凝聚不漏之身，有着三层的机会迈入大宗师；至于三百六十五穴窍圆满，凝聚不漏之身，必然迈入大宗师！”
　　“不漏之身等级高低，不仅是代表着潜力，代表着未来的极致，更是代表着战斗力强弱！”
　　“以我的资质，冲击一百零八穴窍，有着五层机会；可冲击三百六十五穴窍，机会不足一层！”
　　花无影看着李牧，略有所指道：“武者，莫要好高骛远，在先天境界修炼的功法最好是黄级，玄级为主，不要地级，等级太高，资质不足，会拖累自身。若是在先天境界，能将一门玄级功法修炼到圆满，冲击一百零八穴窍，有着七层的机会；冲击三百六十五穴窍，也有着三层的机会！”
　　“李大人，你将长生诀和慈航剑典两大玄级功法修炼圆满，冲击一百零八穴窍，至少有八层的机会；冲击三百六十五穴窍，也有着五层的机会！”
　　“五层的机会，不低了！”
　　李牧道：“有一前辈说过，三层的机会，太过冒险，太过危险；可七层的机会，八层的机会，又是会贻误战机！五层机会正好。”
　　“无上圆满，凝聚不漏之身，未来一位大宗师跑不了……这样的天才，值得陛下关注一二！”花无影道：“眼前金陵之案，就是陛下给你的考题，也是给我们两人的考题。”
　　“若是考试不及格会如何？”李牧问道。
　　“考试不及格，我只能回去乖乖当郡主，而他只能回去继承侯爷爵位！”花无影道：“至于你，继续回去当宁波通判，想要更进一步，很难很难！”
　　李牧道：“金陵的水很深很深，我们三个小毛孩子说不得就被淹死了……若是一个宗师出手，说不得我们三人死在金陵！”
　　花无影道：“李大人已经有匹敌宗师的实力，我们也能与宗师抗衡一二，宗师想要杀我们，很难。况且，我们有护道者，会抵挡住宗师袭击……不过，我们若是不幸，死在先天手中，护道者不会出手的！”
　　“护道着，只是抵抗不可抗伤害。至于那些同级厮杀，是不会理会的。护道者，终究不是保姆。”
 
        