　　三个时辰，凝聚至高根基。
　　那剩下的九个时辰在干什么？
　　细思则恐！
　　立刻，燎原侯斩断想法，我没有听到，什么都没有听到。
　　他能活到现在，靠的不是大宗师修为，而是因为他很傻，不该问的不问，不该说的不说，不该听的不听。
　　又是一个时辰过去了！
　　花无影站起身来，气息在升腾着，收敛气息，已经铸造了至高根基。
　　“多谢叔叔！”
　　“多谢小猴子！”
　　花无影感谢道，只是看着李牧却骂道：“你是骗子，大骗子！”
　　她已铸造至高根基，可对比着李牧之前的气息，却是大有不如，显然李牧也是铸造了至高根基，可硬生生说只是无上根基，骗子大骗子。
　　“咳咳咳！”李牧咳嗽了一声：“男人若是不会骗，怎么娶上老婆……”
　　“骗子，大骗子！”
　　花无影继续骂道，怨气朝天，好似怨妇一般。
　　李牧尴尬当中，离去了。
　　到了一个院落当中，李牧刚刚坐下，燎原侯也是随之出现。
　　“多谢叔叔！”
　　李牧说道，只是谢谢二字，却是有试探之意。
　　“放心吧，我不会说的！”燎原侯说道：“小七，你要照顾一二！”
　　“他是我兄弟！”李牧道。
　　燎原侯点点头，很满意道：“记住，朝廷能容下一位并肩王，却容不下凌驾于诸多王者之上的皇者！”
　　朝廷容下王者，却容不下皇者，这是朝廷的底线。
　　李牧道，“多谢叔叔！”
　　燎原侯道：“退之，你的资质悟性都是顶级的，可你有两个致命的弱点？”
　　李牧道：“求叔叔指点！”
　　燎原侯道：“第一，你最近急躁了。”
　　“急躁了！”李牧思索道。
　　“你修炼速度太快了，超越了同辈很多人，只有寥寥数人可媲美，可不知怎么的，我感觉你有些急躁了！”燎原侯不解道。
　　李牧想到了功德碑。
　　靠着传奇资质，传奇悟性，李牧在修炼速度上，比起顶级天才都是快了很多很多，超越了百分之九十九点九的人群；可是比起功德加点直接提升修为，还是差了太多。
　　这种差距，增加了他内心有些浮躁。
　　“武道之路，没有捷径!不走捷径，就是最大的捷径！”燎原侯劝解道。
　　“丹药，不是捷径吗？”李牧问道。
　　“丹药，只是辅助，而不是捷径！”燎原侯道：“就好似花郡主靠着天元丹，凝练了至高根基，可比起你不靠丹药，凝聚至高根基，却是逊色了一丝。花郡主的力量为十万，而你则是十万一千。”
　　“看似差距不大，可生死大战当中，这一丝差距就是生死之别。”
　　李牧若有所思。
　　燎原侯道：“在当代，皇室当中有一位公主修炼慈航剑典圆满，而你修炼慈航剑典圆满了，只是切磋当中，我发觉你似乎逊色一筹！”
　　李牧心中道：“难道是功德加点造成的！”
　　李牧道：“那该如何解决？”
　　燎原侯道：“同样是将一门功法，修炼到圆满，在先天境界，宗师境界，大宗师境界等，发挥出的威力，各不相同！圆满不是结束，后面还有新的境界。”
　　燎原侯离去了。
　　李牧却陷入深思当中。
　　功德碑，可收敛功德，利用功德点，可提升功法熟练度，提升资质，提升修为。
　　这是外挂，靠着外挂，李牧才能走到现在。
　　对待功德石碑态度，李牧是依靠却不依赖。
　　于是，花费大量功德点，提升资质，为的就是某天，石碑飞走了，也能照样无敌下去。
　　可终究是依赖着石碑。
　　靠着石碑，将功法修炼圆满，比起靠着自己的能力，修炼圆满，还是差了一丝。这一丝差距，平时不明显，可关键时刻，却是会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　如何弥补缺点，那就是不急躁，不浮躁，苦修不已！
　　…………
　　眨眼之间，一年过去了。
　　在这一年的时间，风雨楼没有报复，金陵变得安定起来，治安变得平稳起来。
　　厉工是金陵知府，李牧是通判，燎原侯掌控着军队，还有六扇门，花无影掌控着玄镜司，彼此密切配合着，治理着金陵城。结果厉工不大管事情，至于燎原侯，花无影只是负责治安而已，于是行政权、财权、人事权等，尽数落在李牧手中。
　　李牧挂着二把手的牌子，干着一把手的活计。
　　首先都是发展农业，在金陵地区，改造附近的荒芜土地，大力发展农业，将前世的农技，还有种植技巧等等，尽数用在这里。
　　随着，魔种壮大，元神强大，前世一些遗忘的记忆，尽数回忆起来，前世闲暇时刻，偶尔看的农业书籍，也是尽数回忆起来，重点是发展农业。
　　农业是基础，商业只是辅助而已。
　　毕竟，商业不行，顶多是受穷而已；可农业不行，那就是要命了。
　　接着，又是建造码头，修建桥梁，铺设水泥路面，合理的关税……一顿组合拳下来，金陵在缓慢发展着，社会治安变好了，百姓的幸福指数也提升了。
　　同样的，功德点一个接着一个，不断上升着。
　　只是没有再用功德点，提升修为，而是不断积累着。
　　不断苦修着，参悟着那些功法，修为在缓慢的提升着。
　　这样的生活悠闲而安定。
　　这一天，燎原侯来了，说道：“金陵武道大会，就要召开了！你去参加吧，我不去了！”
　　这个世界，全民习武，武者数量众多，在该地区都是有武林大会，朝廷负责召开，负责掌控局面，在其中扮演着中立的角色。只要参加武林大会的门派，没有反朝廷的一面，朝廷就选择沉默。
　　李牧不解道：“侯爷，为什么不去？”
　　“我若是去了，会吓坏他们！”燎原侯道：“金陵的水很深，我感知当中，至少有三位大宗师，王不见王！”
　　大宗师强者，在某种程度上，已经能无视朝廷法令了。
　　只要大宗师，不作出一些过分的事情。在某些问题上，朝廷会选择沉默。
　　同样，朝廷不做一些过分的事情，大宗师也会约束好弟子，不去冒犯朝廷的法令。
　　李牧道：“我需要做什么？”
　　燎原侯道：“少说，少做，多看，一旦事不可为，及时撤退！到了武林大会上，见血可以，可不要死人！”
 
        