　　大堂之上，妇人跪在地上，诚惶诚恐说着儿子丢失的经历。
　　这是一个很老套的故事。
　　妇人只是带着儿子，到了街上买东西，只是一个不注意，孩子就是不见了。
　　“拐子，还真是猖狂！”
　　李牧冷笑道，回想着前世。前世，拐卖儿童事件也不少，尤其是留守儿童，对于拐卖儿童的犯罪，后世量刑还是太轻了。至于那些拐子，逮住一个枪毙一个，绝对天下大治。
　　所谓的民主、自由、人权等等，看似美好，其实是犯罪的温床。
　　当世人畏惧法律，胜过于畏惧死亡等等时刻，天下会大治。
　　美国，还有西方国家，很少安装摄像头，因为破坏隐私，结果犯罪不断。而中国没有这样的顾忌，到处都是摄像头，犯罪分子也是顾忌不已，犯罪率大幅度下降，成为世界上治安最好的地方。
　　“可惜。这个世界无法安装摄像头。若是满世界摄像头，形成恐怖的天网，这样的拐子事件，其实很好查的……”
　　李牧有些怀念前世。
　　前世，一个摄像头只是二百多人民币，却让犯罪率大幅度下降，在作用上比十个警察都是管用。
　　满世界的摄像头，形成的天网，比狄仁杰和包青天，更是牛逼。
　　可惜了……
　　“放心吧，三天之内，必然将你儿子找回来！”李牧说道：“如果找不回来……”
　　如果找不回来，他不介意直接清洗某些人……抄家的县令，灭门的刺史，老虎偶尔吃素，可也会咬人，也会吃人。
　　“多谢大人！”
　　妇人转身离去了。
　　一旁的书吏已经将状子写好了，文言文描述，只是区区三百字，就是描述清楚了。
　　“邀请青木帮帮主，赤火帮帮主，前来县衙，本官请客！”李牧淡淡道，“希望你们不要让我失望！”
　　“是！”
　　几个衙役离去了，前去邀请客人。
　　到了后院，李牧吩咐了几句，孙梦兮起身离去，前去购买食材。
　　很快，买下食材回来，然后去鳞切鱼，切菜，切肉，切萝卜的，很快的烹饪起来，速度快而好，很快传来香味，已经有大厨的风采。
　　在书房当中，翻看着书籍，李牧也没有去帮忙。
　　他是读书人，读书写诗可以，砍人当官可以，下厨做饭不可以，君子远庖厨，下厨是不可能，这辈子都不会下厨。
　　他只是负责享受美食，至于炒菜做饭……有侍女孙梦兮。
　　“大人，饭菜做好了！”
　　大约是半个时辰后，孙梦兮上前道。
　　李牧站起身来，到了客厅当中，桌子上摆着十几个盘子，还有汤毂，四周摆放着碗筷，上面盖着盖子，防止食物变凉。
　　“不错，不错！”李牧点头道，“紫霞功，练得如何？”
　　孙梦兮道：“尚可！”
　　李牧上前，抓住了孙梦兮的玉手。
　　孙梦兮脸色微微发红，害羞看着李牧，可李牧没有表情，只是感知着她体内的内息。
　　“后天三层！”
　　表面上，李牧神情不变，可心中却骇然。
　　回来之后，将紫霞功和华山剑法，随手丢给孙梦兮，指点了一番，然后孙梦兮只是一个时辰就入门了。
　　于是，李牧妒忌了。
　　想当初，他一年多才感应到内息，孙梦兮只是一个时辰就是感应到内息，难道这就是学霸与学渣的差距。
　　妒忌之后，置之不理，淡淡疏远。
　　毕竟，直接下老鼠药有些过了，可淡淡的疏远，算是妒忌表现形式之一。
　　结果，三个月后，孙梦兮已经是后天三层了。
　　这三个月，孙梦兮很不努力，这很大程度上，与李牧有较大和关系。当舔狗是不可能的，这辈子都是不可能的。在李牧的世界观中，男人有两种，一个是有资格当渣男，一个是没有资格当渣男。
　　作为渣男，前世李牧有三个女朋友。
　　穿越前夕，也没有想着结婚，典型的只享受不负责。
　　穿越后，李牧还是很渣很渣，在帝都那些荒唐的岁月，不说也罢了。
　　到了鄞县当县令，李牧依旧是标准的渣男。孙梦兮炒菜做饭，烹饪美食，李牧坐着看书，没有上前帮忙的想法；孙梦兮在打扫卫生，清理着卫生，李牧在修炼，安之若素；孙梦兮在缝制衣服，李牧在看书，一点也没有上前帮忙，看着美女劳累。
　　渣男的世界，只有享受，没有负责之说。
　　“不错，不错，继续努力！”李牧说道，“鸿门宴已经摆下了，就差刘邦了！”
　　“鸿门宴是什么？刘邦是什么？”孙梦兮问道。
　　李牧尴尬了，只能含糊其辞道：“这是上古时代的故事，女孩子要多读书！山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；庐舍不在大，而在于我是读书人。谈笑有鸿儒，往来无白丁。女孩子要多读书！”
　　说着，说着，有着教训的味道。
　　“是，大人！”
　　孙梦兮乖巧道。
　　学渣教训着学霸，李牧很是高兴，还想要说什么时，衙役上前道：“大人，客人已经到了！”
　　孙梦兮点头离去。
　　书吏在县衙门口前去，迎接着客人。
　　片刻后，青木帮帮主李擎沐，赤火帮帮主赤皓天走了进来。
　　“拜见大人！”
　　两位帮主躬身道。
　　“好说好说！”李牧道：“最近运气不错，刚刚突破先天武者……本官还是资质差了些，二十三岁才迈入先天！”
　　说着，恐怖的气息散发而出，好似一只猛虎在示威着。
　　“大人，是先天！”李擎沐结巴道。
　　“先天武者，仅仅是二十三岁，未来大宗师可期！”赤皓天也是惊骇道。
　　他们已经五十多岁了，可还是后天境界，先天境界是没有指望了，可这位县令仅仅是二十三岁，就是先天武者了。现在的实力可怕，可其中蕴含的潜力更为可怕。
　　此刻，再次看着李牧，有着惊讶，还有畏惧。
　　县令的身份，让他们畏惧不已；那先天武者的身份，就是让这种畏惧提升了档次。
　　随后，众人纷纷坐下。
　　李牧开口道：“都说强龙不压地头蛇，你们说我这条龙，该不该碰一下你们这两条地头蛇？”
 
        