　　刷！
　　金刀劈杀而来，刚猛无比！
　　李牧施展着轻功躲闪开来，只是下一刻，又是一刀斩杀而来。
　　左边躲闪着，右边躲闪着，只是躲闪到了第七招的时刻，一刀被划开一道口子，也亏得他躲闪及时，不然早就被一刀劈杀了。
　　可久守必失。
　　战斗下去，必死无疑。
　　他一个读书人，尽管是后天四层修为，可没有打过架，战斗经验几乎为零，怎么打的不过李黑水这样经历多次大战，久经考验的老江湖。
　　冯筠这个先天，自顾不暇，顾忌不上他了，只能跑路了。
　　李牧身形闪动着，化为一道流光跑路而去，也庆幸来的路上，冯筠指点了他轻功的技巧，此刻用到了跑路上，变得熟练至极，刷刷刷，只是眨眼之间，就是跑到了百步之外。
　　“休走！”
　　李黑水追杀而来，杀气腾腾。
　　“麻烦大了！”
　　李牧心中慌张着，跑路着。
　　一般而言，只要是智商在线的，都不会杀官，毕竟负面影响太大了。可正所谓，拼得一身刮，敢把皇帝拉下马，皇帝尚且是如此，况且是一个县令。
　　就这样，一前一后追杀而去。
　　速度很快，李牧估算了一下，他现在的速度，已经超越前世博尔特，打破了世界纪录，可这对江湖世界而言，只是粉嫩的新人而已。
　　刷刷刷！
　　一前一后奔跑着，李牧感觉真气快速消耗着，只是眨眼之间，长生真气就是消耗了三层之多。
　　真气，对于武者而言，相当于汽油。
　　一旦没有了真气，武者就会歇车。
　　一个先天武者，没有了真气，战斗力比一个普通人也强大不了多少。
　　隐约感觉着，后面的李黑水距离他不足百米，只要一个停息，李黑水就是追杀上了。
　　“这小子是兔子，太能跑了！”
　　李黑水微微喘气，可咬着牙，继续追杀着。
　　唯一感到幸运的是，慌不择路下，李牧没有跑向县城，而是向西北，离县城越来越远了。
　　“刷！”
　　这时，李牧感觉到背后，风声响动，下意识的躲闪而去，只见一把金刀擦身而过，差点刺穿他的身躯。在关键时刻，躲闪开来，可只是耽搁了片刻时间，李黑水追杀而来，失去了兵器，那就拳脚攻杀而来。
　　“杀！”
　　李牧也是攻杀而来。
　　至于拳法，是不存在的，只有王八拳。
　　轰轰轰！
　　咚咚咚！立刻李牧身上挨了几拳，接着又是几拳打在了李黑水身上。
　　李牧已经扑杀而至，双手猛然一张，刹那间将李黑水身形箍住……
　　“不好！”
　　被箍住身形的苏李黑水脸色剧变，运转内息，就要爆发而出，可下一刻感觉身上的内息消失一空，刚才追杀太急切了，内息消耗巨大，已经消耗一空了。失去了内息，只能靠着肉身战斗了。
　　“虎啸金钟罩，升级！”
　　这一刻，李牧不再心疼功德点，直接耗费了功德点，直接加在了功法上，立刻虎啸金钟罩迈入了铁身大成。
　　铁身大成后，身躯的肌肉似乎变得更加密集，密度在提升着，防御力在增加着。
　　轰轰轰！
　　肌肉的防御力大幅度提升着，力量也在提升着。
　　运转着身躯之力，李牧抱住了李黑水，锁住了他的双臂，直接撞击向一个大树。
　　“嘭！”
　　大树在颤抖着，气浪爆散，树屑翻飞！
　　在李牧的撞击下，大树直接崩溃，倒塌下去，席卷起大量尘埃。
　　噗嗤！
　　被率先撞击的李黑水，五脏六腑在剧烈颤抖着，口中吐出一口鲜血。
　　后天八层，强大是强大，可一旦失去了内息，在战斗力上只是比普通人强大一点。又是年纪大了，体能在下降着。
　　杀！
　　李黑水身躯翻滚着，将李牧压在身躯之下，右臂颤抖着，好似灵蛇在涌动，挣脱开来，一个胳膊打向李牧的脑袋。
　　李牧脑袋一偏，躲闪开来，脑袋撞击向李黑水的脑袋。
　　砰砰！
　　顿时李黑水脑袋金星乱冒着，一个恍惚，李牧脑袋也发痛，可虎啸金钟罩强大的防御力，却是让他相对占便宜一点。
　　轰轰轰！
　　大地在颤抖着，两人在地上翻滚着，彼此碰撞着，地面上尘土飞扬。
　　在生死之间，前世的一些生理知识，涌动在身躯上，前世的一些要害，一些关键部位，也是清晰的出现。很多遗忘的知识，不断涌动而出。
　　不断撞击着，不断撕打着，在这一连串的撞击下，李黑水身上伤势急剧恶化，大口的鲜血喷吐而出。
　　杀！
　　李牧一声断喝，双臂裹住了李黑水的双臂，又是用双脚与李黑水的双脚纠缠在一起，肩膀死死地压住，不断压迫着其活动空间。
　　他只是一个读书人，什么分筋错骨手，什么擒拿手等等，都是不会，战斗技巧，几乎为零，与李黑水这样的老江湖比较，差了太多太多，比较技巧，死的一定是他。无法比较技巧，那就比拼粗暴，比拼简单，压缩李黑水的活动空间。
　　“狗官！”
　　李黑水口中低吼着，被压在身下的身形剧烈挣扎，内气疯狂翻涌，方寸之间没有活动之地，各个杀招都是运转不出来。
　　到了现在，只剩下蛮力的比拼。
　　先前是追杀，现在是的比拼，体能在剧烈下降着，力气有些衰竭，毕竟年级大了。
　　他是武者，可也无法摆脱人类的桎梏，渐渐有些支撑不住了。
　　再继续下去，他可能死掉。
　　杀！
　　李黑水鼓动着最后的力量，浑身上下每一块肌肉都有劲道迸出。
　　暗劲，寸劲等，不断冲击而来，顿时李牧感觉大力涌动而来，击打着身躯，只是根本不在乎，虎啸金钟罩铁身大成，不是白搭的，防御高，抗击打能力强大。
　　“居然将我逼到这种程度！？”
　　生死时刻，李黑水闪过一丝果决，硬生生让右臂折断了，借助着断裂的右臂为支点，爆发而出，冲击而出。
　　冲出李牧的压制，好似鲤鱼一般，逃脱出来。
　　“不能让他脱身，否则我必死无疑！”
　　李牧运转着长生诀，长生真气生生不息，身躯一扭动，向前一扑，本来就要脱身而出的李黑水再次倒被砸在地上。
　　压制的死死的，不留下一丝空间。
　　“该死！这是街头斗殴！”
　　李黑水低吼着，眼中闪过一丝不甘，面对李牧无赖的手段，纵然他有诸多手段也是无用。
　　杀！
　　左手手臂趁机抖动着，一拳轰杀而出，打在李牧胸口，顿时李牧感觉肺腑起伏着，只是没有理会，又是上前抱住李黑水，将他抱住，压制的死死的。
　　轰轰轰！
　　地面上尘土飞扬，双方纠缠在一起，肉搏着。
　　李牧右胳膊变化着，勒住了李黑水的脖颈。
　　李黑水挣扎着，想要摆脱这一切，一拳接着一拳轰杀而出，反手打在李牧后背上。
　　可任凭他如何挣扎，任凭他如何出拳，李牧咬着牙，没有丝毫松懈。
　　许久之后，李黑水的反抗变小了，挣扎消失了，渐渐的没有了动静。
　　可李牧仍然不敢有任何松懈，直到半分钟后，确保了安全后，才松开李黑水，丢在一旁，躺在地上，前所未有的疲惫。
 
        