　　李牧微微惊慌当中，到了前堂当中。
　　见到一个妇人，端坐在椅子上，旁边与一个三岁的小孩子。
　　妇人，看起来很好看。
　　“相公，你来了……”妇人上前道：“孩子快叫爹？”
　　三岁孩子上前叫：“爹！”
　　李牧呆了，难道这真是我儿。
　　或者说，这是前身惹的祸，我来背锅。
　　“恭喜老弟，有了子嗣，有了后代，香火有了延续！”吴镛上前恭喜道。
　　李牧还是发呆。
　　“夫君，不会是忘记妾身吧！中探花之后，忘记了我们的婚约，忘记了妾身吧！忘记妾身不要紧，可莫要忘记孩子！”妇人上前哭道。
　　“难道，我与这个女子，真的有关系……他真的是我的女人吗？”李牧想道，魔种运转着，忽然感觉女子在假哭着，哭的言不由衷。
　　这时，府门洞开着，外面一群人在看着热闹。
　　“没想到，李大人竟然是这样的人，为了荣华富贵。抛弃糟糠之妻！”
　　“是啊，空有一身才华，人品却太卑劣！”
　　“原本以为，李大人是清官，没有想到是这样人！”
　　众人在议论着，李牧顿时有不妙之感。
　　吴镛看着，也有不妙之感。
　　似乎这个妇人不对劲。
　　妇人泪眼看向李牧，哭道：“夫君，你可不能再扔下我不管了！”
　　说着，跪在地上，这哭声声嘶力竭，伤心欲绝，周围的人直接就炸。
　　“禽兽啊！抛妻弃子，渣男！”
　　“简直禽兽不如！”
　　渐渐的汇聚的人群，越来越多，对李牧指指点点。
　　李牧重重的叹了口气：“我倒是希望有一个妻子，有一个孩子，可惜了……你不是。这位夫人，你是不是认错了人了？”
　　少妇哭道：“夫君如今身居高位，我知道我配不上你，只求你别赶我走，给我和孩子一个可以遮风挡雨的地方！”
　　“造孽啊！”
　　“简直畜生啊！”
　　“真是太狠心了！”
　　“人面兽心啊！没有李牧竟然是人面兽心！？”
　　周围立即响起了一阵议论声，李牧脸有些黑。
　　吴镛感觉有些不对劲。
　　官家的家事，世人都是远远躲开，那里会直接上凑，还到处议论着……不对劲，这是有人要污蔑老弟的名声。
　　李牧沉声问道：“既然你说我是你夫君，可敢与孩子滴血认亲？”
　　“哈哈！”妇人笑着，眼中闪过一丝惊慌道：“我不活了！”
　　说着，直接撞向旁边的柱子，就要自杀。
　　咚咚！
　　结果，孙梦兮直接挡在前方，妇人撞击在她肚子上，结果自杀失败了。
　　“关闭衙门！”吴镛道。
　　接着，大门关闭了。
　　只剩下几个人。
　　李牧道：“大人不应该关门，这下我有理也说不清了！”
　　“道理不重要！”吴镛道：“说吧！为什么污蔑李大人？”
　　孙梦兮也道：“为什么要污蔑大人？论及姿色，你还不我，三年时间，大人尚且未碰我一下，岂会碰你！”
　　说着，孙梦兮拔出半截宝剑，一个应对不当，就要直接上前砍人。
　　府门关闭，妇人似乎失去了勇气，跪倒在地上，说道：“大人饶命！大人饶命！奴家是被逼的，奴家若是不从，他们会杀奴家全家。奴家在城西……”
　　这个妇人说着来历。
　　原来几天前，有人威逼她，污蔑李牧的名声，要往李牧身上泼脏水。
　　“污蔑官员，罪加一等，当流放三千里……”孙梦兮杀气腾腾。
　　“看来我做的太过火，引来某些人反扑！”李牧笑道：“泼脏水是第一步，明天就是谣言满天下，说着我负心薄幸，抛妻弃子的故事了……谣言这玩意，真话不听，假话听！”
　　历史上，陈世美是好官，是好丈夫，人品不错，可得罪了某个恶毒书生，于是成看杀妻灭子的负心人。
　　还有潘金莲和武大郎是恩爱夫妻，武大郎更是美男子，可得罪了某个恶毒书生，于是潘金莲变成了杀夫的毒妇，武大郎成为三寸丁丑男一个。
　　事情的真相是什么，并不重要，百姓们也不想知道；可那些谣言，那些坏事，百姓们耳熟能详。
　　吴镛道：“清者自清，只要我等多多澄清，百姓会明白的！”
　　孙梦兮道：“吴大人，这样的事情，岂能说清！解释就是掩饰，越是解释越是掩饰，反而会坐实一切。无法消灭谣言，那就消灭制造谣言的人……当杀之！”
　　李牧一呆，这丫头杀气太重了。
　　无法消灭谣言，那就消灭制造谣言的人，这是要制造文字狱，简单而粗暴，简单而实用。
　　可李牧摇摇头道：“其实很简单，想要破解一个谣言，那就制造更多，更大的谣言，以谣言破解谣言……正所谓，好人想要成佛，需要九九八十一难；可坏人成佛，只需要放下屠刀。”
　　“既然如此，那么我为什么要维持清官人设……他们想要污蔑我，那我就很全他们！”
　　果然，次日一个个谣言，开始传播开来。
　　谣言当中，李牧中探花后，抛妻弃子，负心薄幸，说的像模像样。
　　只是很快，又是一个谣言传播开来，比如李牧好色无度，一夜十次郎；又是说，李牧是靠着抄袭作弊考上探花的；又是说，李牧时常夜入少女闺房，采花盗绿；又是说……
　　很多谣言传播开来，这些谣言，越来越夸张，越来越离谱。
　　可因为离谱，反而百姓不相信了。
　　在诸多谣言当中，那个抛妻弃子，负心薄幸的谣言，反倒被忽略了。
　　不久后，官府又是贴出告示，说最近的谣言，皆是长乐帮余孽为了报仇，污蔑通判大人。胆敢有污蔑通判的，将归于长乐帮余孽，给予逮捕。
　　于是，百姓也不再议论了。
　　李牧借着这个机会，开始整顿宁波府秩序，打击犯罪，规范各个帮派秩序，又是兴修水利，修建道路等等，不断合纵连横，本来联合在一起的宁波各个帮派和世家，被瓦解开来，不攻自破。
　　“可恶……李牧……事情没完……这不是结束，而是开始！”
　　在一个青楼当中，一个美艳女子望着窗外，望着远处的府衙，杀气腾腾，面孔有些狰狞。
　　“父亲，你的仇，女儿必报！”
 
        