　　　　“该寻找一个答案了！”
　　李牧道：“有些事情，烂在肚子里，不要多说，不要多问！”
　　“是！”
　　孙梦兮点头道。
　　离开县衙，李牧直接前往雪花楼。
　　上一次登临这里，是为了查案子，已经有半年来了。
　　“拜见大老爷！”
　　“拜见青天！”
　　一个个青楼女子纷纷上门，微微可惜道：“可惜牡丹姐姐、海棠姐姐等人已经离去了。大人还是来迟了！”
　　“无妨，我是找钱家四姨太……也就是……”李牧想着，竟然忘记了她的名字。
　　不得不说，这位四姨太存在感太低了。
　　“原来是找茜茜！”老鸨等，“稍后再见！”
　　片刻后，到了楼上，女子房间当中，再次见到了四姨太。
　　“县尊大人好，为何有时间来我这里……莫非是要纳妾身！”宋茜茜笑道，巧笑嫣然，身上散发出淡淡香味，本来只是八十分容貌，可配合上打扮，还有言语，有着一百分的诱惑力。
　　顿时，李牧感觉身躯一阵燥热，好似烈火在焚烧一般。
　　下一刻，长生诀运转着，好似冷水扑在身上，烈火被浇灭了。再次看着宋茜茜，依旧是美丽，却没有那种夺魄之感。
　　“姑娘，也是习武？”
　　李牧道。
　　“女孩家想要美丽，想要青春长在，自然要习武了！”宋茜茜道：“据说，百花宫的百花诀，论及品级只是玄级功法，可有驻颜之效。修炼之后，会变得更加美丽大动人，修炼圆满后，更是青春永驻，纵然是百岁之龄，也如二八少女！”
　　百花宫是一个江湖大派，其镇派功法正是百花诀，品级只是玄级，攻击力差，修炼速度慢，在战斗力上只是相当于黄级功法。
　　只有一个效果，那就是修炼之后，女子变得美丽，驻颜有效。
　　于是，无数女子趋之若附，比很多地级功法都是价值高。
　　“难道，姑娘修炼的是百花诀？”李牧问道。
　　“百花诀，是门派核心功法……唯有真传弟子能修炼。我只是修炼牝女大法，却是逊色了百花诀很多！”宋茜茜悠然道。
　　李牧想要询问什么，却是化为沉默。
　　功法之类，用之正则正，用之邪则邪。
　　比如血手魔功，在过去需要吸血才能修炼，被称为无上魔功；可后人改良之后，可用猪血，羊血之类代替，效果也不错。
　　百花诀，修炼之后，没有丝毫副作用。
　　而牝女大法，修炼之后，时常会阳火过剩，时常要找男子发泄。
　　“钱家满门上下，可是你灭门的！”李牧问道，眼神带着质问。
　　“大人，证据何在？”宋茜茜道：“莫非又是想要赖到小女子身上，还是要大刑伺候？”
　　李牧一挥手，取过一个茶杯，正是宋茜茜刚才喝茶的茶杯，上面有着手指印，取出银粉，轻轻一弹，出现了清晰的指纹，然后拓印下来。又是拿出昔日的指纹。
　　彼此比对着，相完全吻合。
　　“这就是证据！”
　　李牧说道，“你还有什么要说的！”
　　宋茜茜微微呆愣，片刻道：“大人是精细之人，小女子服气了！”
　　李牧道：“那为何上次拓印，指纹不一样！”
　　宋茜茜道：“将真气暂时应用在手指上，会导致手指变大一些，指纹不一样！”
　　李牧呆了。
　　在后世，有着指纹造假，指纹检测也并非是万能的。可这个世界，真气能改变指纹大小，这算是高武犯罪。
　　李牧道：“你为什么要杀钱家上下？”
　　宋茜茜咬牙切齿道：“难道钱家上下不该死吗！远的不说了，就说最近十年。五年前，钱家大少爷看中了城西王家的一个玉如意，王家说，这是镇宅之宝，不卖。于是不久后，王家上下，遭遇了土匪，全家八口死绝了！”
　　“八年前，宋家获得了一个武功秘籍，据说是玄级功法。不久之后，黑水帮上门，不久后传来消息，宋家上下迁移走了！”
　　“十年前，元家以锻骨丹丹方，与钱家争夺生意，钱家开始的时候吃亏，不久后传来消息，元家的男人酗酒而亡。不久后，元家的锻骨丹丹方，也落在钱家手中！”
　　“还有十六年前……”
　　“还有十七年前……”
　　宋茜茜说着，钱家黑暗的发家史。
　　李牧听着，沉默着。
　　这些都是真实的案例，在县衙档案当中有着记载。
　　宋茜茜道：“那时，我有父母，有哥哥，有弟弟，一家人很是美满，父亲是后天七层修为，修为不算高，可也能凑合。一家人开着米店，衣食无忧。可是某一天，父亲修炼的一本功法《北冥真经》被泄露了，于是引来了钱家的贪婪！”
　　“不久之后，宋家上下尽数被活黑帮杀死，我的小弟也是死了，我的哥哥也是死了，只有我活下来。我活下来，是因为我是女子，正好卖到青楼换钱。我被装在麻袋当中，卖到宁波县青楼，几次想要逃跑不成……每次被抓之后，都是遍体鳞伤，直到遇到小姐……”
　　说着说着，宋茜茜沉默起来。
　　那些悲伤的往事，不忍回忆，不想回忆，也不想再说一遍。
　　宋茜茜质问道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义，难道我不对吗？”
　　李牧沉默了。
　　宋茜茜继续道：“长大之后，时刻想着报仇。钱家那个老鬼，到了青楼，正好被我所迷，于是我嫁入钱家，杀死了两个老东西，伪装成杀人劫财，只可惜被你识破了。那个老东西死掉了，钱家老大，老二，回来吊孝，正好一锅将他们端了！”
　　李牧道：“杀钱家上下便可，为何要杀那些奴仆。那些奴仆何其无辜？”
　　宋茜茜道：“雪崩之下，没有一片雪花是无辜的！”
　　李牧道：“还有最后一个问题！你为什么放过小四！也就是钱秀才的儿子！”
　　宋茜茜沉默道：“那时，我本来想要杀死那个小家伙，可他叫我四姨娘，那纯纯的眼神，好似我死去的弟弟，于是有了不忍之心。孩子，终究是无辜的！孩子，还没有受到大人的污染，还可能做好人！”
　　“于是，放他离去，自生自灭！”
　　一切做的很是完美。
　　所有的证据，所有的痕迹，都是被宋茜茜抹掉了。
　　完美无比。
　　李牧几次怀疑到她身上，可因为证据不足，还因为指纹不对，只能是放弃。
　　直到端掉黑乞丐，解决了那些孩子，从孩子模糊的记忆当中，凌乱的话语当中，找到了本来不应该存在的证据。
 
        