　　“不是！”燎原侯道。
　　李牧问道：“魔帝，到底有多强大？”
　　燎原侯沉默了：“不可言，不可说！魔帝有多强大，我也不知道，就好似蝼蚁仰望一头猛虎一般，蝼蚁根本无法衡量出猛虎有多强大？”
　　李牧又是问道：“魔帝，真的那样强大吗？”
　　燎原侯道：“就好似我朝，皇帝可以有很多个，可魔帝只有一个！”
　　李牧懂了。
　　美国只有一个爱因斯坦，却可以有很多个奥观海。很多人可以成为奥观海，可只能有一个爱因斯坦。
　　李牧道：“魔帝，真的那样强大吗？”
　　燎原侯道：“据说，魔帝隐居在日月山，已经二十年了，二十年未下山，也没有做什么，可魔教却是如日中天！没有谁能对抗魔帝，能对抗魔帝的，唯有魔帝！”
　　李牧懂了。
　　就好似，能对抗核弹的唯有核弹。
　　燎原侯说道：“你要努力呀，努力成为另一位魔帝。天下美女，随意你挑选，十个不够二十个，二十个不够一百个，我也要尊称你一声王爷！”
　　……
　　李牧离去了。
　　燎原侯却取出了一个令牌，元神催动着令牌，令牌上光芒闪动着，许久后传来一个声音：“燎原侯，发生了什么？”
　　“陛下，金陵动乱平息了，可惜风雨楼核心人员逃离而去！”
　　燎原侯禀告道。
　　“知道了！”皇上说道。
　　“还有……”燎原侯思索着词语说道：“李牧凝练不漏之身，成为宗师！”
　　“太早了！太早了。以他的底蕴，应该还能沉淀一段两三年，那时冲击至高宗师有一丝可能……现在太早了！”皇上的情绪变化着，有些起伏不定，“看来，天元丹是用不上了！”
　　这次派遣燎原侯南下，安定金陵是其一，见见李牧是其二。
　　并携带一枚天元丹，算是赏赐，也算是皇家对李牧的拉拢。
　　这个世界终究是武道世界，那些强大的武者对于天下格局，有着非同一般的意义。当年，魔教只是一个不起眼的散乱门派，可魔帝诞生后，却是让他一举成为顶级势力，镇压天下。
　　对于那些天才武者，皇家总是不遗余力的拉拢着，皇家不拉拢，其他势力会拉拢。
　　“天元丹对冲击宗师，凝练穴窍大有好处，可惜李牧用不上了！”燎原侯说道：“李牧说，他开辟了一千多个穴窍，差一点成为至高宗师！”
　　“差一点，差一点，就差一枚天元丹，就是至高宗师了！”
　　皇上惋惜道。
　　天元丹珍贵无比，对于那些一般天才而言，却是浪费；可对那些能凝聚了八百穴窍以上的天骄而言，却能借着丹药之力，更进一步，迈入至高圆满。
　　差一点呀！
　　“皇上不要着急！”燎原侯笑道：“那小子说，他是无上圆满，可我用气势威压了一下，试探一下，他气势之强大，一点也不逊色于至高圆满。比一般的至高圆满，还还要强大一些！”
　　“他在说谎，他在低调！他刚刚迈入宗师，还难以完美收敛气息！”
　　“没有服用天元丹，就是迈入至高宗师！”皇上惊讶道。
　　“是！”燎原侯道。
　　“好好好好！”皇帝大笑起来，再无刚才的淡定，从容。
　　燎原侯道：“陛下，他可能成为另一个魔帝！”
　　“魔帝，是无上传奇，很难超越！”皇上道：“成不了魔帝，成为一代王者，也足以缓解朝廷的压力了！”
　　“注意安全，若是事不可为，可以撤离！”
　　“是！陛下！”
　　燎原侯说道，又是交谈片刻后，关闭了令牌。
　　……
　　金陵在波动着，无数的官员被入狱，无数的官员被罢免，无数的官员被调离。有着明确的证据直接处理，没有明确的证据只是一个怀疑，也是掉调离而去。金陵上下，经历了大换血，大清理，无数帮派，无数的百姓入狱。
　　若是在现代社会，李牧和燎原侯一顿乱搞，铁定GDP停止增长，甚至是是负增长。
　　康书记若是知道了，铁定哭出来。
　　可这个时代，GDP真的不重要。
　　自给自足的小农经济，夹杂着落后时代的商业，GDP很不重要。
　　经过一顿折腾，风雨楼在金陵的根基，外围的势力被清扫一空了。
　　“楼主，我们外围的势力，清扫一空，都是李牧这个狗官！”一个黑衣人杀气腾腾道：“一切都是他坏的事情。属下请命，出手诛杀李牧！”
　　“诛杀李牧！”
　　“诛杀李牧！”
　　一个个黑衣人说道。
　　风雨楼，本身就是杀手出手，此刻吃了大亏，自然要报复不断。
　　黑衣楼主道：“李牧，无上圆满成就宗师，你们不是对手。血影小组全军覆灭了，接下来行动要谨慎！撤离金陵城，去扬州……我就不信，李牧会去扬州！”
　　“撤离!”
　　“撤离！”
　　顿时，无数黑衣人哗然，一个个护法愤怒着。
　　只是看着楼主冷静的面孔，顿时化为冷静。
　　“楼主，就这样离去！”
　　一个护法上前道：“在金陵吃了这么大亏，就这样狼狈离去！”
　　“不离去，又如何？”黑衣楼主道：“你们不是李牧的对手，前去刺杀，只是找死而已。只有我亲自出手，才有一些把握……可冥冥中直觉告诉我，这次去了很危险，很危险。去不得！”
　　我们是黑暗中的幽灵，没有必要与朝廷血拼。他们不是喜欢金陵吗？那我们就去扬州……那就退让一步。这场战斗，刚刚开始！”
　　“可……”
　　众人还是不甘心。
　　黑衣楼主道：“去了扬州，那里安全了。下棋莫要在乎一子得失……朝廷的敌人，也不只是我们一个……”
　　说着，黑衣楼主脸上带着冷峻。
　　朝廷太大，太强了，可要面对的敌人也是众多。
　　若是在十年前，发生这样的大事，早就有三个大宗师，甚至是大宗师之上的强者出现了。可现在，只是派遣了一个燎原侯，可见朝廷势力在不断虚弱着。
　　可朝廷再虚弱，也是朝廷。
　　一旦血拼在一起，即便是灭掉李牧，灭掉了燎原侯，也会有朝廷更为强大的势力席卷而来，风雨楼危险了。
　　“血拼朝廷强者，还是交给其他势力吧！我们只需要，趁机打闷棍！”
　　黑衣楼主冷声道。
 
        