　　宁无缺死，李牧活着。
　　回想刚才一战，李牧打得很艰难，若不是靠着魔种，发动元神攻击，可能他已经死掉了。
　　刺啦！
　　李牧挥手拔出了插在胸口的宝剑，这把宝剑已经刺穿了身躯，从另一边露出剑尖。
　　拔出宝剑，随手丢在了路边，运转着长生真气，顿时鲜血止住了。长生真气刺激着细胞的生长，细胞在快速的衍生着，伤势依旧是严重，可死不了。
　　宝剑刺穿内脏，这样的重伤，在地球上，可以直接送火葬场了；
　　可在这个世界，在长生真气的滋润下，李牧感觉，他死不了。
　　“活着真好！”
　　李牧躺在地上，一动都是不想动。
　　哗啦啦啦！
　　这时，远方传来铁甲响动的声音，只见远方出现了一个个披甲的士卒，大约是有百人之多，其中领头的正是孙梦兮。
　　“大人……”
　　孙梦兮立刻跪倒在地上，说道“大人可好！”
　　上前检查着，看着李牧胸口巨大的血口子，就是眼中流出泪水。
　　“咳咳，还死不掉，给我一个担架！”李牧说道：“门板抬着我，活动不便！”
　　“是大人！”
　　很快的，李牧被移动到担架上。
　　四周汇聚的士卒越来越多，渐渐的汇聚了五百的披甲士卒，护卫在身边，这样强大的人马，就是再来一个宗师也不怕。
　　躺在府衙当中，李牧获得了短暂的安全感，可外界却是闹翻天了。
　　“通判受伤了，李牧受伤了……看来本官还是太仁慈了！”吴镛叹息道：“长乐帮该灭了！出动兵马，剿灭长乐帮！”
　　一向为人和善的知府动怒了，直接调动三千披甲士卒出动，围剿长乐帮，长乐帮死伤无数，直接有八位先天武者，想要突围而出，结果知府大人大发神威，连续击毙了八位先天，宁波府震惊着。
　　随着长乐帮受到毁灭，其他帮派也是受到波及，损失无数。
　　知府展现着威严。
　　你们这些江湖人士能存活着，不是你们实力强大，而是知府不想杀死你们，或者说你们活着比死亡利用价值大。
　　可一旦过了线，那就尽数死吧！
　　…………
　　眨眼之间，三天过去了。
　　三天的修养，身上的伤口已经结巴了，伤势在恢复当中。继续血战拼杀，还是不可能的，可已经能如正常人行走了。
　　摸着脸，脸上的伤口子已经好了，连疤痕都是没有留下，还是俊美无双。
　　长生诀，就是玄妙。
　　圆满后的长生诀，更是恐怖。
　　李牧估摸着，大约需要十天时间，就能恢复正常了，就能继续血战拼杀了。
　　面板再现。
　　【叮咚！击杀宁无缺，获得十万功德点！】
　　十万功德点，可以让道心种魔大法走向圆满，也可让资质再次提升一个档次。
　　“功德点太多了，宁无缺，长乐帮，到底干了多少坏事，才能积累如此多的功德点！”李牧惊叹道。
　　击杀坏人，才有功德点，越是坏人获得功德点越多。
　　反之，杀死一个好人，不会有功德点，反倒是会扣掉功德点。
　　如此多的功德点，也代表着宁无缺和长乐帮做了太多太多坏事情。
　　“大人，知府大人来了！”这时，孙梦兮道。
　　李牧立刻上床，假装成病人的样子，伤筋动骨一百天，况且他是被一剑刺穿，差些完蛋了，自然要好好休养三个月，爱哭的孩子有奶吃，不哭的孩子饿肚子。
　　片刻后，知府吴镛走了进来，手中拿着一些补品。
　　“伤势可好了吗？”吴镛问道。
　　“大人，已经好了很多！”李牧说道。
　　“对不起！”吴镛开口道。
　　李牧沉默了，不知道该说什么。
　　吴镛道：“长乐帮已被我灭掉了。动我兄弟，就杀他全家！”
　　“多谢吴大哥！”李牧拱手说道。
　　“长乐帮太嚣张了，太目中无人了，该杀！”吴镛冷哼道：“真以为本官老了，拿不起刀了！”
　　李牧又是沉默着。
　　吴镛又是询问着伤势，李牧回答着，彼此说着套话，只是有淡淡的疏远。
　　吴镛道：“退之。这是礼物，好好养伤，好好养伤！”
　　说着，吴镛离去了。
　　离去后，孙梦兮走了进来，收拾着礼物，放了下去。
　　只是片刻后，孙梦兮来了，说道：“大人，这里有三十万两银子，还有十五家店铺的地契，还有一枚大还丹，还有若干的滋补药品，还有一个账本！”
　　李牧也是微微皱眉：“长乐帮跌倒了，大头留给上面，又是一部分留给下面的小弟，剩下才是我们的的……留给我三十万两有些多了。还有十五家店铺，也有些多了，这些无法计算价值。还有药材……礼物太贵重了！”
　　“可还是收下吧！”
　　收下，必须要收下，算是适应社会吧！
　　接着，翻开账本，账本上记录着，拐卖妇女，贩卖儿童，敲诈勒索，杀人放火等等，罪大恶极，其中在那里挖掘出二百多白骨。
　　看着看着，李牧不忍心看下去。
　　采花之后，不想着跑路，而是稳坐钓鱼台；被识破了踪迹后，不是想着跑路，而是想要杀官。
　　宁无缺，太肆无忌惮了！
　　【道心种魔大法（大成10000/50000）】
　　【资质：顶级（1000/100000）】
　　面板出现了，是提升武道资质，还是提升道心种魔大法。
　　思索了片刻后，李牧决定提升资质。
　　顿时功德点消耗一空，李牧的资质提升着，面板剧烈变化着。
　　【资质：传奇（1/1000000）】
　　【传奇资质，传说当中的资质，百年难遇武道奇才】
　　传奇资质，更为恐怖的资质。
　　李牧略有所思道。
　　每个武道天才的诞生，都可能代表一个家族可能崛起；可世界太大了，放在茫茫天下，天才也不过如此。
　　传奇资质，提升到下一个层次，需要一百万功德点，越来越多了。
　　况且，同样传奇资质也分着高低，最低的传奇资质是（1/1000000），顶级的传奇资质是（999999/1000000），这能一样吗，根本不一样，不在一个档次上。
　　李牧运转着长生诀，顿时修炼速度在大幅度提升着。
　　低等资质修炼速度为一，中等资质修炼速度为五，高等资质修炼速度为十，顶级资质修炼速度为三十，传奇资质修炼速度为一百。也就是说，传奇资质修炼一天等于普通人修炼一百天，短时间看不出什么，可越是时间长，越是资质差距巨大，再无追赶的可能。
 
        