　　叮咚！
　　一剑交锋在一起，巨大的力道冲击，李牧倒飞出去，落在下风。
　　可也只是落照下风而已，没有被一剑秒杀。
　　“我还有一击之力！”
　　“我还能拼杀！”
　　“长生诀圆满，慈航剑典圆满，很多先天办不到的事情，我却办到了……我现在相当于寇仲和师妃暄两人结合体，实力未必差。差的是勇气，差的是战斗经验不足！欠缺勇气！”
　　“我是一个文官，是一个读书人，那里是这样的江洋大盗的对手！”
　　“可这一战，我必须打，还必须赢！”
　　“我若是输掉了，不仅是当场死亡，还会让花蝴蝶逃之夭夭。只要事后花蝴蝶打点一番，又是投靠六扇门，说不得能消掉案子，加入六扇门成为捕快……宗师不可辱，就是因为宗师的利用价值太大了！”
　　一个念头在闪动着，思想上此起彼伏。
　　宗师强者，只要是投靠朝廷，朝廷也会重用的。
　　宁天为花蝴蝶，犯下八条命案，又是带着长乐帮做下了很多的恶事，若是一般人犯下这样的罪过，早就千刀万剐，直接砍杀了。可宗师强者不会……因为宗师强者的利用价值太大了。只要宗师强者接受诏安，加入六扇门，很多案子都会消掉。
　　“善恶若无报，乾坤必然有私。天道有私，那就以我心代替天心，以我意代替天意，我替天行道……”
　　战斗意志在沸腾着，李牧运转着长生诀，顿时无尽的天地灵气，顺着毛孔进入了身躯当中，快速炼化着，化为长生真气；长生真气运转着，又是转化为慈航剑气，普渡剑气，杀戮剑气。
　　圆满境界的慈航剑典运转着，顿时心灵变很是敏锐，似乎能感应到空气轻微的流动，而从空气轻微的流动当中，能感知到敌人出剑的方向，出剑的力道，还有剑上的破绽。
　　剑心通明。
　　洞察剑道的奥秘，好似看手掌之上的指纹一般，有种料敌先机之感。
　　这种感觉，与独孤九剑相似至极，可又是有不同。
　　独孤九剑，讲究悟性，靠着悟性，从敌人的微表情，轻微的动作，就是能猜测到敌人出剑的方位做到料敌先机，做到先发制人，做到破尽万法。可慈航剑典，却是激活心灵之力，让心灵变得敏锐起来，至诚之道，可以前知。
　　就好似预感一般，在灾难发生前夕，有些人会有心血来潮，会有冥冥的不适应，会有不安之感，这是最简单的心灵感应。
　　慈航剑典，就是修炼心灵之力，将这种至诚之道，将这种冥冥当中的感应，修炼到了恐怖的境界，能提前感应到敌人如何出剑，敌人剑法上的破绽。
　　铛铛！
　　以快打快，一剑胜过一剑，将华山剑法的奇诡，发挥到了极致。
　　随着心态的转变，可李牧从一开始的生涩，变得老练起来。
　　十招过去，还是没有取胜，宁无缺隐约有些急躁。
　　宗师强者固然强大，可一旦陷入上千披甲士卒围杀当中，也可能陨落。一旦宁波府大军出动，陷入围攻当中，他也可能陨落。
　　宗师强者，强在速度上，速度太快，持久力太强。一旦发现大军围杀，及时撤离，哪怕是动用上万的大军，也未必能围杀了一个宗师。一旦宗师，采取游击战术，不断袭击，可能上万的大军，都会被宗师拖垮。
　　“小辈，本尊十招之内，必杀你！”宁无缺喝道，运转着真气，顿时丹田中九阳真气勃发而出，化为绝杀之力。
　　“白云出岫！”
　　只是简单的华山剑法，可伴随着剑法圆满，在宗师强者的驾驭下，立刻化为犀利的剑气，笼罩在十米范围当中，化为绝杀的剑气，撕裂者一切。‘
　　“剑心通明！”
　　李牧驾驭着四大功法，四大功法生生不息，化为犀利的慈航剑气，劈杀而来。
　　叮咚！
　　长剑交锋在一起，又是快速错开，残余的剑气刺杀在李牧身躯之上，铜身小成也是被刺穿了，一道道九阳真气气侵蚀而去，侵蚀向经脉。李牧顿时感觉到身躯一阵麻痹，动作变得缓慢起来，这时长生真气运转着，不断消磨着九阳真气。
　　刷！
　　下一刻，又是一剑刺杀而来，刺杀向李牧的喉咙。
　　华山剑法的奇诡，尽数展现而出，根本猜测不到出剑的角度，在出人意料的地方，刺杀而出。
　　李牧脑袋微微一偏，躲开了封喉一剑，
　　可脸上划开一道血口子，大约是有一寸之长，这下可是毁容了。
　　杀！
　　李牧又是一剑刺杀而出，刺杀向宁无缺的心脏。
　　宁无缺只是微微闪动，就是躲闪开来，一剑划来，似乎要切割天地，速度太快了。
　　李牧一剑格挡而来，躲开了必杀一剑，可身上又是留下一道血口子。
　　激战到现在，身上已经留下至少十道血口子，完全落在下风，几乎是被辗轧。
　　武道差一线，就是天与地，就是生与死。
　　这还是李牧修炼成了剑心通明，对于危险感知敏锐，在关键时刻能躲开要害，不然就不是血口子，而是直接被刺身亡了。
　　“差距，这就是差距……”
　　李牧沉默着，魔种在疯狂运转着，不断计算着，不断推演着，生死之间有大恐怖，在生死之间，人性的各种恐怖，不安、惶恐、害怕的高等各种杂念纷纷衍生而出，可又是被魔种吸收。
　　这些杂念，纷纷成为了魔种的养料，滋养着魔种成长。
　　只是刹那之间，魔种变大了很多。
　　本来进步缓慢的道心种魔大法，领悟在飞速提升着。
　　噗嗤！
　　就在这时，那把宝剑刺穿了李牧的胸口，也亏的他躲闪及时，不然就是心脏被刺穿了。
　　“该结束了！”
　　宁无缺冷笑道，宝剑活动着，就要宝剑横扫而来，将他的身躯撕裂为两半。
　　轰轰轰！
　　忽然之间，宁无缺只感觉脑门被击中一般，嗡嗡嗡响动着，手上的动作微微一缓。
　　这一刻，李牧抓住时机，双指凝聚在一起，手指点杀而出。
　　点破了宁无缺的胸口，点杀在心脏上，心脏随之炸裂，强横的力道冲击下，宁无缺倒飞出去，从那恍惚当中清醒过来：“元神攻击，怎么可能是元神攻击！”
　　杀！
　　宁无缺鼓动着力量，就要攻击而去，只是随着心脏炸裂，越发的无力，最后身躯倒在地上，气绝身亡。
　　呼呼！
　　李牧也是倒在地上，口中吐血着，脑袋似乎要炸裂。
　　可终究是没有炸裂。
　　“道心种魔大法，不愧是地级功法，凌驾于长生诀，慈航剑典之上……就是给力……”
　　李牧心中笑着。
　　就在刚才催动着魔种，演化为元神之力，给了宁无缺一击，于是宁无缺精神上一个恍惚，可能只是一秒时间，甚至还不到，却是给了李牧机会，一指点杀而出，点爆了宁无缺的心脏。
　　宁无缺死！
 
        