　　花无影听着，似乎与父王说的有些相似。
　　“如何忘法？”花无影道。
　　“忘法，可以尝试发散性思维！”李牧说道：“忘法，最简单就是生死大战。在生死之间战斗，在激烈的环境当中，会出现紧张，害怕等等，很多东西会忘记，大脑一片空白，那时会忘记自己所学一切，可能冥冥当中蜕变，一举迈入圆满！”
　　厉工点头道：“当年，父侯在先天圆满后，到了边关大战，陷入了危机当中，一举之间燎原枪法圆满，从而迈入宗师境界！”
　　其实，不只是父侯，不少前辈也有不少在生死大战当中，燎原枪法圆满。
　　这次到了金陵陷入旋涡当中，又何尝不是想要在生死之间，枪法圆满。
　　当然了，更多武者在生死之间，枪法没有圆满，而是走向死亡。
　　李牧道：“生死大战之间，突破圆满，太过凶险了，还有一个法子，那就是尝试着弹琴，绘画，书法等等……”
　　“这有必要吗！”花无影道：“我是武者，忙于修炼武学，没有时间弹琴，绘画等等，做着闺房女儿事情。”
　　厉工也道：“贵族的礼仪，在窝七岁学过一段时间，就再没有学。父侯说过，所谓的贵族礼仪，是弱者为了迎合强者学习的；强者不需要学习这些，因为强者不需要迎合其他人，只需要不断变得强大！而我注定要成为强者！”
　　“学习音乐，绘画等等，不是为了贵族礼仪，而是为了发散思维……你们很专注，这是好事情，可也是坏事情，太过专注的人，往往过于死板，灵性不足！圆满的关键，在于灵感，灵感来源于灵性！”
　　李牧说道。
　　就好似蓝星上，很多科学家弹钢琴，小提琴等等，他们学习这些，是为了发散思维，寻找冥冥中的灵感。
　　两人若有所思。
　　花无影道：“大人，昨天看了那么多卷宗，可有案件线索！”
　　“没有！”李牧说道：“论及破案，我只是二把手。你们玄镜司和六扇门才是专业！”
　　厉工道：“大人，那我说一下破案线索。金陵知府被杀，主要是两条路径，一个是贪财过多，引发义士出手，将其斩杀；一个是挡住了某些人的路，于是被当场除掉了。当前，应直接前往金陵知府家，前去抄家……不对，是检查财产情况！”
　　花无影道：“还应该到民间，调查金陵知府的风评？”
　　李牧点头道：“好，那咱们分兵两路，花无影到金陵知府家中，检查财产情况，检查宅院；厉工和本官一起到大街上逛逛，查看一下这位知府评价如何。百姓的眼睛是雪亮的！”
　　“好！”
　　厉工说道。
　　花无影道：“不如我陪着大人到大街上，前去调查一番！至于抄家，我不行！”
　　“记住，这不是抄家，而是调查金陵知府财务！”李牧叮嘱道。
　　“是大人！”
　　厉工说道。
　　于是，换了一下，各自调查去了。
　　脱下官府，穿上便装，分兵两路，前去调查。
　　行走在大街上，两人好似情侣一般，随意在金陵城闲逛着，花无影道：“我很少在街上闲逛，我多数时间在修炼武道，或者是前去抓捕罪犯！”
　　李牧道：“我恰恰相反，每天只是修炼两个时辰，然后就是在街上闲逛，或是到农村中闲逛着。时常问着粮食价格，菜价，药价等等，还要在街上抓流氓，抓害虫……县令权力可大可小，大的时刻，可管村民吵架，小偷小摸；小的时刻，可以什么都不管，尽数交给县丞，小吏！”
　　县令经常在街上走动，小偷小摸也是胆子变小了。
　　说着，李到了一个菜摊前，询问着菜价，又是与小商贩，讨价还价着。
　　最后，在菜篮子中，朵了一些菜。
　　“老李，收保护费了!”
　　一个混混上前道。
　　“钱爷，这是月钱！”
　　说着，菜摊小贩送上了钱。
　　混混接过钱，又是离去了。
　　李牧看着这一切，没有说什么，若他是金陵知府，或是金陵通判，会上前管理这一切，可现在不会。
　　离开这里，又是随意的闲逛着，购买着一些蔬菜，瓜果等等，很随意的闲逛着，享受着平民百姓的生活，最后菜篮子满了。
　　拍拍手，一个奴仆出现，提着篮子走了。
　　“到酒楼上搓一顿！”李牧说道。
　　“好！”花无影说道。
　　说着，两人又是随意闲逛着，看到一个酒楼，登上酒楼。
　　随意的点了几个，然后品味起来。
　　两人肚子都是不饿，随意的品尝着，菜肴的味道一般般，然后仔细的听着酒楼上闲谈着。
　　这个时代，没网络，没有微博，没有论坛……而酒楼就是一个论坛。
　　城里人发生的大事情，小事情等等，都会在酒楼上，一边喝着，一边吹着，然后议论着，最后变成了骂街。
　　“最近鲤鱼帮与菜帮争斗，菜帮占据上风，占据了东城的三条街，保护费上涨了……”
　　“钱家的小妾偷人，被钱老爷发觉了，直接杖毙……”
　　“赵家大少爷够爷们，直接偷了他爹的小妾……哈哈哈……”
　　“雪花楼名妓，白牡丹来了，据说那叫美呀！”
　　“钦差大人来了，据说调查知府大人死因……钱老爷是好人呀，竟然死了，也不知得罪了哪一位大佬……”
　　李牧就这样倾听着百姓议论城内的小事情。
　　在倾听当中，金陵知府郑雍为人不错，为官清廉，也没有见到什么奢华的举动，反而是惩治了不少恶霸，为百姓伸冤，做了不少好事情。
　　接着，又是离开这里，在大街上闲逛着，在茶馆遛弯。
　　还有听着大爷们，瞎唠叨。
　　零碎的信息很多，可结果是郑雍的官品不错，是一个好官。
　　到了夜晚的时刻，李牧回到府衙，正要休息。
　　厉工来了，说道：“大人，查出问题了？”
　　“什么问题？”李牧问道。
　　厉工道：“郑雍有问题，是巨贪！”
　　“今天走了一圈，在市井当中，郑知府声誉不错！”李牧道。
　　厉工道：“郑雍，太奢侈了，直接拿着人参当材烧，直接熬粥喝！”
 
        