　　“大人，可打算退去！”花无影问道。
　　李牧沉默片刻，说道：“退去！又是能退到那里。难道学张无忌，隐居冰火岛；还是学杨过，隐居在古墓中。世界很大，可没有我的隐居之地。在鄞县有一个农民，已经八十多岁了，还是下地干活，直到临死的前一天，还在下地！”
　　“儿女劝说老人休息一下，可老人就是闲不住，而我也是闲不住！”
　　闲不住呀！
　　闲不住！
　　真的学张无忌，到了冰火岛去当原始人，李牧根本不适应，也接受不了。
　　就好似马云，看似退休了，不在阿里巴巴干活了，可还是干着其他，主要是闲不住。钱多钱少是小问题，赚钱赔钱是小问题，主要是闲不住。
　　又是合上棺材，三人离去了。
　　李牧问道：“金陵知府郑雍有多少家产？”
　　厉工道：“金陵知府，有着三千亩地，十五家店铺，三十万两白银……这是六扇门调查的数据！”
　　“这点家产，一点也不多！”
　　李牧问道。
　　一个堂堂金陵知府，有着这点家产，太少了。
　　这个时代，官员是可以经商的，合理合法的收入，结果只是这点，太少太少了。
　　李牧又是道：“郑知府，可有什么仇人？”
　　“这个不好说！”花无影开口道：“很多数据，只是停留在表面上，并不一定准确。就好似郑知府与金陵通判有些矛盾，还有与运河转运使，也有些矛盾。只是情报上显示，这只是官场上正常的争斗，还谈不上杀人灭口，动机不足！”
　　说着，花无影将金陵府七品以上官员的名单，递交过去，上面有着简单的履历，还有评价，只是很简单。
　　这个时代的数据调查，真的很简陋。
　　虽然说，六扇门和玄镜司有着强大的情报系统，堪比明朝的锦衣卫，只是锦衣卫的情报能力，真的强大吗？
　　作为特务机关，锦衣卫很失败。
　　寻找证据上，能力不足，栽赃陷害，制造证据上反倒是出众至极。
　　只是大致的看了几眼，李牧就是丢弃在一旁，闭上眼睛，静静的思考着。
　　思考着皇帝陛下，意思所在。
　　一个小侯爷，一个小郡主，当做自己的助手，前来寻找金陵知府的凶手是谁？
　　能找到吗？
　　还真的找不到。
　　找不到吗？
　　还真的能寻找到！
　　…………
　　夜晚的时刻，众人皆是在沉睡。
　　可夜晚，又是有无数的黑暗，在演绎着，在变化着。
　　在黑夜当中，一个偏僻的酒楼当中，忽然一阵阵风声响动着，一个黑衣人出现在酒楼当中，端坐在那里；又是一个黑衣人出现了，端坐在另一个位置上。一个黑衣人接着一个黑衣人出现了。
　　一群黑衣人汇聚在一起，等待着什么！
　　许久之后，一个黑衣人出现了，散发出一丝丝恐怖的气息。
　　“拜见楼主！”
　　“拜见楼主！”
　　“拜见楼主！”
　　诸多黑衣人躬身说道。
　　“起来吧！”黑衣人说道。
　　立刻，众人又是到了各自的位置，有几个黑衣人在外面放哨着，一旦有外敌包围而来，能及时的撤离而去。
　　“李牧来了！”
　　黑衣楼主说道：“小郡主花无影，小侯爷厉工也来了，他们分别代表着玄镜司，代表着六扇门来了。玄镜司和六扇门，是皇帝的两个眼睛，而现在两个眼睛，看到了这里。我们危险了！”
　　“楼主，那就做掉李牧！”
　　左护法道：“在几年前，鄞县的风雨楼分部被端了；接着，又是宁波府的风雨楼分部也是被端了。李牧太可恶了，最好杀了他！”
　　说着杀气腾腾。
　　其余黑衣人，也是叫嚣着，要杀死李牧。
　　在鄞县，在宁波，李牧不断的打黑除恶，无数的武林高手，无数的势力走向了覆灭，而风雨楼也是受到波及，无数的明桩、暗桩遭受了破坏，在那里的势力被清扫一空。
　　顿时，杀气冲天，似乎不杀李牧，风雨楼不宁。
　　黑衣楼主开口道：“杀！你们除了杀，还知道什么？”
　　说着，恐怖的气息散发而出，顿时寂静一片。
　　喊杀声停止下来。
　　感受着楼主的怒意，化为了沉默。
　　“一个人之所以死掉，只有两个理由，一个是他死掉价值比活着价值大，一个是他活着没有价值！”黑衣楼主道：“一个人之所以活着，是因为两个理由，一个是杀死他，要付出巨大代价，得不偿失；一个是杀死他，会引来更加恐怖，难以承受的损失！”
　　“杀了李牧，还有张牧，钱牧……一个官员接着一个官员，朝廷最不缺当官的！”
　　“已经杀了一个郑雍，朝廷派遣钦差调查；若是直接杀了钦差，杀了李牧，皇帝会如何，直接平推江南……至于风雨楼也会被波及，带来毁灭性的打击！”
　　黑衣楼主喝道：“是谁？是谁给你们的胆子，竟然敢杀金陵知府，你们以为你们是谁？是魔教弟子，还是魔帝？我们风雨楼，做事情，就是要低调，低调，再次低调？如此高调，皇帝的眼神放到这里，我们危险了！”
　　何止是危险，简直是遭遇了灭顶之灾。
　　“楼主，我们不得不动手，金陵知府，查到了我们的外围，就差一点，就要接触到我们的核心，差一点……差一点，我们就要暴露了，不得不先下手为强！”
　　一个黑衣护法说道。
　　“为何，你们下手，不能稳妥一点，直接无声无息，让他自然死亡！”
　　黑衣楼主说道。
　　在风雨楼，有着很多自然死亡的方式，比如得了重病而亡。
　　“时间来不及了！”一个黑衣护法道。
　　黑衣楼主还是不满意道：“你们做事情太粗糙了！”
　　黑衣护法道：“楼主放心，我们已经做了掩饰，不久之后，那位钦差就会找到证据，找到完美的证据，找到凶手，而我们也能趁着这个机会，完美的摘出去，平安无事！”
　　“希望吧！”
　　黑衣楼主道：“莫要耽误了主人的事情，不然杀无赦！谁都救不了你们！”
　　“是！”
　　顿时，一个个黑衣人应诺道。
 
        