　　严打，严厉打击犯罪！
　　简单而粗暴，却是最有效预防犯罪的办法。
　　毕竟，等犯罪分子违法之后，进行破案，抓捕犯人，其实效率最差。最好是办法，就是打扫灰尘，灰尘没有了，房子也干净了。当这个世界坏人数量减少的时刻，犯罪率也自然降低了。
　　“大人，真的要继续！”县丞赵弥担忧道，“这样可能打击过大！”
　　“没有什么不好的！”李牧道：“对坏人的宽容，就是对好人的残忍。勿以恶小而为之，很多大的犯罪都是从小偷小摸开始的。现在对小偷小摸宽容，就是纵容一个未来罪犯犯罪！坏人怕严打，可好人不怕，平民百姓不怕，平民百姓不偷不骗不抢，严打再厉害也打不到头上，有什么可怕的！”
　　法律的本质，就是对人性恶的压制。
　　华夏，从魏国李悝的法经开始，到了清朝律法，已经有两千多年历史，律法上对人性恶的压制，已经有了成套的完美的设计。而西方法律，从拿破仑法典到后世，仅仅是二百多年，幼稚至极，缺点不少，对人性恶压制不住。
　　西方都是小国，小国寡民，即便是法律残缺，幼稚点，其实问题特不大；可华夏是大国，人口多，地方大，照搬西方的法律，水土不服，不出问题才怪。
　　“县丞，我知道你是一个好人，可好人是当不了好官的。想要对付恶人，就要比恶人还恶！”李牧道：“我等官员，霹雳手段，菩萨心肠！”
　　赵弥沉默了。
　　严打在持续着，效果很美好。
　　很多案件，被挖掘出来。
　　牢狱当中，罪犯都是满了，不得已关押在青木帮、赤火帮。
　　啪啪啪！
　　不管有罪没有罪，直接打一顿板子，只要不死人就行了。只有打错，没有放过。没有罪的，打板子预警，当预防犯罪；有罪的，直接惩戒，当开胃菜。
　　然后，李牧开始审案。
　　坦白从宽，只是死你一个人；抗拒从严，死你一家人。
　　真以为，没有证据，就无法审判你了。
　　没有证据，我也能造成证据。
　　最大恶极的，直接判处死刑；罪名小的，直接重判。
　　案卷出来，结果是触目惊心的。
　　很多案件，没有上报，并不表不存在。可现在，尽数被挖掘出来。此外，还有一些小吏与某些罪犯勾结，也是被关押起来。他眼睛可以容下沙子，可那些顶风作案，通风报信的小吏，自然是不留情了。
　　李牧看得触目惊心，心都在发抖。
　　“鄞县丐帮帮主钱老三，拐卖儿童一百三十六，拐卖妇女七十二人，其中打残儿童十五人，杀死儿童七人……”
　　“鄞县丐帮长老郑淮仁，拐卖儿童七十二，拐卖妇女三十六人，打残儿童十名，杀死儿童五人……”
　　“鄞县丐帮长老赵五蕴，拐卖儿童五十二人，拐卖妇女三十二人，打残儿童七名，杀死儿童三人……”
　　一个个数据，触目惊心。
　　太平是粉饰的，当揭破了太平后，看到世界的阴影，简直是触目惊心。
　　又是看着账本上的记载，李牧恶狠狠道：“该死，最该万死，万死不为过！拐子比杀人犯还可恶，杀人犯一刀捅死人，家人只是伤心而已，伤心上几个月就是过去了；可拐子拐走孩子，父母一辈子都不得安生，一辈子心中愧疚！”
　　“一个个都得枪毙，至于他们的儿子要充军，老婆女儿要当妓还钱！”
　　赵弥不解道：“大人，何为枪毙？”
　　李牧略有深意道：“枪毙！等会你就会知道！”
　　十天后，李牧给百姓们上演了一场，什么叫枪毙！
　　在热兵器时代，枪主要是售前，步枪，冲锋枪等等。
　　可冷兵器时代，枪主要是红缨枪，点钢枪之类的。
　　于是，别开生面的枪毙开始了，抢尖扎在十二位乞丐头子的四肢上，不断流血，然后在太阳下暴晒，直到失血过多而亡。
　　残酷的死刑，震慑了百姓，更是震慑了潜在了犯罪分子。
　　李牧很满意。
　　理论上，他只是一个县令，没有处决权，他现在有些越权了。可上司宁波知府吴镛，会理解他的。有这位上司兜着，顶多是责骂几句而已。
　　“大人，为何不秋后斩！”
　　赵弥叹息道。
　　秋后斩，相当于后世的死缓。
　　判决死刑之后，可能存在冤情。而秋后斩，可能为那些冤案争取一些时间。
　　此外，秋后斩也相当于给那些死刑犯一个机会，若是有重大立功表现，可以从死刑，变为流放，或是无期。
　　“死刑的目的是什么？”李牧自问自答道：“不只是为死者出气，还是警告那些潜在犯罪分子，让潜在的犯罪分子不敢犯罪，从而变为良民。死刑，是为了杀鸡儆猴，是为了治病救人！”
　　“至于为什么没有秋后斩，直接枪毙。因为我等不了了，他们多活一天，我就难受一天！”
　　蓝星上，法律两大倒退行为，一个是废除诛连制，一个是废除死刑。
　　废除诛连制，让很多人不怕犯罪。犯罪之后，最大不过是死刑，可老婆孩子有着几千万，照样能移民，照样能过得好好的，死了也值当了。可在有诛连制的时代，很多人不敢犯罪，因为犯罪之后，不仅自己要判处死刑，儿子还要被流放，妻子女儿还要沦为妓卖身还钱，全家人都要因为他的行为，沦为三等人，被社会歧视。很多人宁可死掉，也不敢违法犯罪，就是怕祸及家人。
　　废除死刑，无法震慑犯罪分子，降低了犯罪成本。
　　杀人偿命，欠债还钱！
　　杀人不偿命，天理难容。
　　没有死刑，如何对得起那些被害者。
　　…………
　　次日醒来，立刻齐刷刷，无数人跪倒在县衙门口。
　　“感谢大老爷！”
　　“感谢青天，让我儿子回来了！”
　　“感谢青天，感谢大老爷！”
　　“感谢青天，呜呜！”
　　无数的百姓跪倒在地上，他们的儿子都是丢失了，可现在找回来了，都是大老爷的恩惠。
　　李牧心安理得，接受着百姓的跪拜，也没有上前去搀扶，而是道：“这个世界太危险了，你们要照顾好孩子，不能再丢了。一个孩子被拐走，就是毁灭一个家庭！”
 
        