　　李牧明白了！
　　他算是简在帝心。
　　至少，皇帝陛下记住了他的名字，这不容易。
　　天下太大了，官员数量太多了，皇帝陛下很忙碌，很多官员的名字，皇帝都是记不住。而李牧，只是区区五品而已，却是被皇帝记忆住了。
　　“只是说了长生诀圆满，慈航剑典圆满，若是说出道心种魔大法圆满，又会是什么样子！”李牧心中嘀咕着，可打算低调一些。
　　可心中还是猫爪一般，问答：“大宗师之上，是什么？”
　　“大宗师之上是什么？我不知道，父王也没有说！”花无影道：“父王说了，我若是能无上圆满，凝聚不漏之身，又是迈入大宗师巅峰，倒是有资格知道，大宗师后的境界……可现在没有必要！”
　　“知道的太多了，会打击武道信心，无知是幸福的！”
　　厉工也道：“我家父侯爷说了，有些东西，还是不知道为好。蝼蚁何必知道苍天有多大，农民何必知道皇帝吃什么！”
　　李牧道：“再换一个问题，如果地级功法圆满，天级功法圆满，冲击无漏之身有什么好处？”
　　“地级功法圆满，有着九层的机会，无上圆满凝聚无漏之身；有一层机会，凝聚至高圆满。至于天级功法圆满，我也不知道！”花无影道。
　　“天级功法太难入门了，放在眼前都是看不懂！”厉工道：“可能有人做到，也可能没有人，毕竟谁知道，即便做到了，很多强者也会隐晦不言，可能传说当中的魔帝，天级功法圆满了！”
　　李牧点点头，有些明白了。
　　功法圆满后，对冲击不漏真身大有好处。
　　先制定一个小目标，战神图录圆满，成为传鹰第二。
　　花无影道：“其实，凝练不漏之身，运气很重要，一层的机会也可能成功，九层的机会也可能失败。不过，最好在三十岁前，凝聚出不漏之身，一旦过了三十岁后，气血衰竭，大大不利！”
　　“多谢姑娘指点！”李牧说道。
　　这些算是隐秘，至少在书籍上不会讲述的。
　　“李大人，现在当如何？”花无影问道。
　　“大人，当如何？”厉工也是问道。
　　眼巴巴望着他，好似李牧，好似两只小鸟看着妈妈。
　　李牧心中骂了一句，小阴比。
　　这两个家伙，都是不简单，一个是郡主，一个是小侯爷，却在他面前伏低做小，这性格没的说了。
　　“到了金陵，不去开棺验尸，心中不爽！”李牧说道：“各自的手下、卫队等暂且休息着，我们三个去开棺验尸，去查看一下金陵知府的尸体！”
　　两人点头道。
　　众人休息着，三人却去了停尸房，进行尸体检查。
　　…………
　　停尸房当中，放着尸体，尸体已经收敛了。
　　四周是金陵知府的家眷，还有仆人等等，正穿着麻衣，拄着在棍子，正在低声哭着，四周是亲戚朋友们，神情各异，有的悲伤，有的可惜，有的欢喜，各有各的一面。
　　李牧观察着每个人的表情，好似观察着犯罪分子一般。
　　在警察眼中，任何人都可能是犯罪分子，上面的上司，中间的同事，下面的死者家属，还有路人甲路人乙。
　　“拜见夫人！”
　　李牧说道。
　　“大人！”知府夫人说道。
　　“夫人，节哀！人死不能复生！”李牧说道：“郑大人身亡，本官必然擒拿凶手，为大人报仇雪恨。只是郑大人可曾得罪了谁？”
　　“夫君为官，岂能不得罪人！”夫人道：“只是官场的事情，夫君很少说与我妇人家说！”
　　李牧又是询问着其他，夫人回答着。
　　结果，没有问出什么有效的信息。
　　“本官，在这里得罪了大人，请夫人谅解!”李牧说道。
　　“大人，小心！”
　　夫人说道。
　　李牧点头，走到了棺材前，开棺验尸。
　　探查着死亡时间，过去三天，与案情符合。
　　又是检查着伤口，是一剑刺穿心，只是伤口太薄太薄了。
　　李牧问道：“厉工，你怎么看？”
　　在这方面，六扇门是专家。
　　厉工上前检查着，“这是一种薄薄的剑，刺穿了心脏。这种剑太薄了，薄如蝉翼，无影无形，专门适合刺杀，名为蝉翼剑，又名为无影剑！对了！花郡主，兵器就是无影剑！”
　　花无影道：“这就是无影剑！”
　　说着，手掌一抖，出现一把短短的只有一尺长的薄剑，太薄太薄了，好似剃须刀刀刃一般薄，剑刃不知是什么制作而成的，竟然是透明的。
　　花无影手腕一卷，顿时蝉翼剑消失了。
　　也不知道，蝉翼剑隐藏在什么地方。
　　李牧道：“无影剑，太短太薄了，只是适合刺杀，不适合劈砍，比起一般的宝剑，劣势太明显了。不过优点也明显，无影无形，适合刺杀。”
　　花无影道：“无影剑，乃是特殊材料制作而成，是适合刺客的兵器，还是顶级的刺客。金陵知府死于顶级刺客！”
　　无影剑，材料特殊，打造起来太困难；又是偏门武器，难以驾驭。一般的武者难以驾驭，也不会施展这样的兵器，唯有顶级刺客，才会施展这样的武器。
　　谁会培养顶级刺客？
　　闭着眼睛，用着脚指头思考，李牧都能想到是谁。
　　“我不该来这里！”李牧说道。
　　“你们一个郡主，一个小侯爷，都是大佬，我只是区区五品通判，不该参合在里面！”李牧说道。
　　花无影笑道：“大人，莫要妄自菲薄。若是陛下满意了，封侯拜相，不在话下！”
　　李牧沉默了，他想说皇帝陛下，我能退出吗！
　　只是想想还是算了吧！
　　他可以辞官，前去当大侠，只是当大侠，那里有当官获得功德点速度快。当官了，就能做很多事情，就能获得海量的功德点，就能修为更进一步；没有功德点，修炼速度是龟速。
　　故而，他必须当官。
　　必须要当官，辞官是不可能的，罢官也是不可能的。
　　至于皇帝陛下，还有满朝的文武，必然是正义的，必然是善良，必然是英明的。
　　如果，他们不善良，不正义，不英明，他会宝剑指着他们的脖子，教会他们什么叫善良、正义、英明。
　　
 
        