　　武者只有一个丹田，注定要考虑兼容性。
　　前期修炼着火属性功法，后期修炼着雷属性功法，雷火难以兼容，只会走火入魔而亡。一个武者即便更换功法，从玄级功法变为地级功法，本质上也是属性相同的，或是相辅相成的，很少选择属性不一样，属性相克的。
　　修炼九阴真经，能修炼出九阴真气；修炼九阳神功，能修炼出九阳真气。
　　九阳九阳合一，阴阳转化，太极归一，可能无敌天下，可有九层九九九的可能，走火入魔而亡。
　　长生诀，生生不息，凝聚出长生真气，滋养肉身，善于养生，长生真气攻击力差，连一些黄级功法也不如，却是能完美兼容其他真气，此刻与慈航剑典，实现完美的兼容。
　　一会运转着长生诀，一会运转着慈航剑典，顿时修炼速度提升了两层多。
　　最后，功德点消耗着，加在了道心种魔大法上。
　　【道心种魔大法（入门1/1000）】
　　顿时，眉形微微发热，然后神清目明，脑袋变得聪明起来，前世的遗忘的一些记忆，似乎再次记忆起来。
　　在识海当中出现了一枚种子，似乎是魔种，也可以理解为元神雏形。
　　闭上眼睛，立刻魔种散发出一丝丝神念，方圆十米之内清晰可见，这种感觉好似雷达监测，直接能反馈到脑袋当中。只是坚持了三个呼吸，就是吃力至极，脑袋迷迷糊糊，好似熬夜打游戏，不舒服至极。
　　“魔种太弱小，无法长时间使用！”
　　李牧明悟道。
　　道心种魔大法，看似玄妙，其实就是以精气，真气等为养料，滋养神魂，诞生元神的功法。
　　在元神诞生的过程当中，会损耗精气和真气，对自身造成一定伤害，故而修炼要把握节奏。
　　召唤着面板，数据再次出现。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十二岁（六十岁）】
　　【境界:后天四层（5/40）】
　　【武功：长生诀（小成100/1000），虎啸金钟罩（铁身大成1/500），慈航剑典（入门1/1000），道心种魔大法（入门1/1000）】
　　【资质：高等（5/1000）】
　　【悟性：高等（30/1000）】
　　【功德点：90】
　　面板上多了两个功法，变化不大……咦，资质和悟性在提升了。
　　资质还是高等，大的等级不变，可从一变为五；悟性也还是高等，可从一变为三十。
　　变化不大，可让李牧多了一些猜测。
　　“资质，是身体对灵气的契合性，吸引力。人体就是一个磁铁，灵气就是铁屑，越是资质高，越是吸引灵气汇聚在身体上。长生诀，能提升身体素质，能缓慢提升武道资质，短期看不出什么。可时间长了，积少成多，量变成质变！”
　　“悟性，就是灵魂力。灵魂越是强大，悟性越高。道心种魔大法，凝聚了魔种，提升了灵魂力，资质也提升了！”
　　想明白了很多事情，李牧露出笑容。
　　四门功法就足够了，正所谓千招会不如一招熟。
　　功法当中，入门、小成、大成、圆满等，其实都是熟练度。
　　只要任何一门功法入门最难，入门之后，只要不断修炼，就能提升熟练度，就能迈入小成，大成，圆满。可事实上，入门难，小成难，后面更是难。
　　一门天级功法只是入门，论及威力还可能不如一本黄级功法圆满威力大。
　　追求修炼功法多，不如追求功法圆满。
　　天龙八部当中，慕容复会几十门，几百门功法，学的多，可多数是入门，小成阶段。而乔峰，只是修炼一门降龙十八掌，到了大成阶段。生死大战的时刻，乔峰一门降龙十八掌，破掉慕容复诸多武学，打得他大败特败。
　　接下来，李牧侧重四大功法，在没有圆满前，是不会修炼其他功法的。
　　“四个功法，数量有些多，一个功法修炼两个时辰，一天也是八个时辰，修炼时间太久了，也不舒服！”李牧皱眉道。
　　就好似男女之间，相互啪啪啪，其实很爽。可是啪啪的时间长了，也会厌恶，也会恶心。
　　每天习武一两个时辰尚可，可一天十二小时以上，用来修炼，不仅是效率不高，时间长了，也会厌恶。
　　“难怪，很多武者只是修炼一两门功法，太多了，没有时间，也没有精力！四门功法太多了，最后是四门功法融合归一！”李牧想着，寻找着四大功法的相同点和不同点，相同点是融合的基础，不同点是优势所在。
　　融合功法，本质上在保持相同点的基础上，将各个功法的优势不断扩大。
　　三个时辰后，李牧同时运转着四大功法，长生诀为根基，道心种魔大法为引申，慈航剑典和虎啸金钟罩为深化。
　　运转魔种，一心四用，修炼着长生诀，引动天地灵气，进入身体当中，转化为长生真气，长生真气一部分滋养着肉身，提升着资质；同时修炼着慈航剑典，将一部分长生真气转化为剑气，因为长生真气比灵气更加温和，转化剑气的速度也相对较快，提升了修炼速度。
　　同时，运转着虎啸金钟罩，用剑气淬炼肉身，长生真气修复肉身，虎啸金钟罩速度也在加快着。
　　同时，运转着道心种魔大法，将长生真气为原料，滋养着神魂，壮大着魔种，修炼速度也在加快着。
　　顿时之间，长生诀、道心种魔大法、慈航剑典、虎啸金钟罩等，修炼速度提升了一倍多。
　　若是分开修炼，一个功法两个时辰，至少需要八个时辰；可合在一起修炼，只需要修炼一个时辰，就是顶八个时辰。
　　唯一的缺点，就是对心神的负荷比较大。
　　只是短短修炼一个时辰，就是疲劳至极，不想在修炼了。
　　不过随着魔种的壮大，修炼持续时间在增加着。
　　“完美解决了！”
　　李牧站起身来，感觉着身体状况，很是满意。
　　告别了俞府埠，李牧踏上了回去的路。
　　走在路上，两个衙役相随，到了黄昏的时刻，天色渐渐魂暗下来。
　　呼呼呼！
　　忽然吹起一阵冷风！
　　李牧打了一个寒颤，隐约有不好的感觉，眉形微微跳动，魔种在示警。
　　呼呼！
　　又是树叶飞动，一个黑衣人站立在那里。
　　“你是谁？”李牧问道。
　　“狗官，等你很久了！”那个黑衣人转过身，好似一个老农民，正是大盗活阎王。
 
        