　　花无影挥挥手，立刻将郑夫人押下去了。
　　李牧微微皱眉。
　　花无影道：“办案，要讲究程序！诰命夫人，没有陛下旨意，动不得！”
　　李牧说道：“这速度有些慢？”
　　花无影道：“所谓的尚方宝剑，先斩后奏！只是说说而已。即便是皇上真的给了你尚方宝剑，也要及时的禀告给皇上，然后下决定。不要说这会耽误时间，这会影响破案，这是必要的程序，这必须遵守！”
　　“不然……”
　　不然，会被体系排斥，出了事情率先背锅。
　　或者说，即便是没锅，也要让你背。
　　“律法的的本质，是规矩。”花无影说道：“抓捕犯罪分子重要，可规矩更重要！”
　　李牧点头了。
　　有些理解了，不理解也得理解。
　　若是继续不懂规矩，那就是侯亮平了。侯亮平，有一个牛逼的媳妇，可以嚣张跋扈；可他没有一个牛逼的媳妇，于是要学会低调。
　　不然……袁崇焕是怎么死的。
　　花无影说着，取出了一枚令牌，上面明光闪动着，闭上眼睛，立刻一丝丝神念闪动着，进入令牌当中，顿时一个个文字出现，显得流光溢彩，最后消失不见了。
　　“这是千里传讯令！”
　　厉工眼中闪过一丝惊讶，还有羡慕。
　　有着这个东西联系，可方便多了。
　　“这是什么？”李牧问道。
　　厉工说道：“这是千里传讯令，是从上古遗迹当中找到的宝物，据说朝廷已经能仿照出来，只是制造花费太大，数量不多，没有想到花郡主有一枚！”
　　这时，似乎传讯完毕了。
　　花无影道：“上古时代，是一个璀璨文明的时代，据说如今的武道体系，武道功法，还有一些神兵等，都是从上古遗迹当中考古发掘出来。那是天地之间最大的隐秘，不要问我，我也不知道！”
　　“若是某一天，你迈入了大宗师之上的境界，倒是可以知道一二。至于现在，没有必要知道。平民百姓，没有必要知道皇帝吃什么！”
　　李牧点头。
　　这个世界有太多的奥秘，武道修为太低了，还是不知道为妙，无知是幸福的。
　　偏离开这个话题，花无影道：“千里传讯令，可以将一丝神念，投入到令牌当中，刻下一个个文字，然后传送到千里之外，缺点是最多承载二十个字。每天只能传讯一次！”
　　李牧微微一呆。
　　这分明就是手机。
　　不对，应该是电报。
　　想着其中的原理，李牧顿时心中痒痒的，想要上前拆解着，分析着其中的科学道理。
　　可想到科学道理，就是沉默了。
　　这个世界，有太多不科学之处，很多无法用科学进行解释，只是不知道上古文明，还有上古文明遗迹，到底是什么样子。无尽的好奇涌动着，可又是压抑住了。
　　一个时辰后，消息传来。
　　花无影道：“皇上答应了，可以审讯了！”
　　不久之后，郑夫人再次被带上来。
　　花无影得到消息，说道：“郑夫人，说吧！莫要让我们动刑具！”
　　郑夫人道：“大人……”
　　说着，郑夫人就要开口的时刻，忽然一阵轻微响动传来，一根飞毛针打在郑夫人身上。
　　“我……”
　　郑夫人想要说什么，可说不出来，毒素在快速的发作着，只是几个呼吸的时间，鼻子上就是开始流血，呼吸变得急促起来。
　　“不好！”
　　李牧上前检查着，只见一根飞针，好似牛毛一般细，刺破了郑夫人的衣服，毒素开始发作着。
　　催动着长生真气，就要压制毒素。
　　“钱……钱……”郑夫人只是说出了两个字，就是呼吸变得急促起来，就是无法说话了。
　　最后，脑袋垂下，气绝身亡。
　　“这是什么毒？”李牧问道。
　　“七绝散，江湖当中一种剧毒！”花无影带着牛皮手套，拔出牛毛针，锋利至极，似乎能轻易刺破人体的肌肤，“见血封喉，一旦刺穿皮肤，在几个呼吸内，立刻毙命！”
　　李牧骇然，不由道：“若是七绝毒，打在我们身上，那还不得死了！”
　　花无影道：“武者体魄强大，本就可以防御毒素入侵。比如七绝毒，若是凡人见血封喉，立刻毙命；后天武者，支撑半天时间，就能驱除毒素；至于先天武者，只需要一刻钟；如果是宗师，凝聚不漏之身，可能几个呼吸，吐出几口吐血，就是解决了！”
　　“至于大宗师，凝聚元神，洞察入微……有被打死的大宗师，有被围杀的大宗师，可没有一个大宗师死于毒药。能毒素能毒死大宗师，只是太少太少了……退之，这是武道世界，而不是毒道世界！”
　　似乎看出李牧的恐惧，花无影劝说道。
　　这个世界，是武道世界，武道才是主流。至于毒药等等，只是歪门邪道而已。能被毒药毒倒，只是因为武道修为不够强大。当武道修为足够强大，把毒药当饭吃，都是没有问题。
　　下一刻，厉工已经返回。
　　“追丢了！”
　　厉工说道，有些懊恼。
　　“证人被灭口了，现在怎么办？”花无影问道。
　　李牧道：“证据重要吗？证据很重要，可证据又是不重要。你们不会觉得这仅仅是为了灭口吧！”
　　“还有……”
　　厉工似乎想到什么：“还在威慑，威慑我们。强龙不压地头蛇……我们三个终究只是先天初期，在那些大佬眼中，只是三个毛孩子而已。是龙要在这里盘着，是虎要在这里趴着，若是我们折腾的厉害了……不介意捏死我们几个……哈哈哈……”
　　说着，厉工哈哈大笑起来。
　　花无影道：“为什么不在审案前杀死郑夫人，也不在审问后杀死郑夫人……偏偏在审案时，直接杀死证人，为的就是威慑我们。适可而止吧，该离去了，金陵的水很深，继续查下去，会淹死我么三个！”
　　“我们还要继续查下去吗?”
　　厉工也道：“现在是杀鸡骇猴，可杀鸡吓不住猴子，会直接杀死猴子！李大人，我们还要继续吗？”
 
        