　　砰砰砰！
　　弓弩响动着，连续射杀而来。
　　顿时一个个百姓中箭了，可多数射中了腿部，伤而不死。
　　随着弩箭射出，顿时愤怒的百姓们变得慌张起来，又是有人高叫道：“快跑呀，狗官要杀人了！”
　　“快跑呀，狗官要杀人了！
　　“快跑呀！”
　　“快跑呀，狗官要杀人灭口了！”
　　顿时，百姓们慌张着，纷纷逃命而去，踩踏不断，慌张不断，开始到处跑路。本来无序，变得更加无序，混乱在加剧着。
　　满地鸡毛在乱飞。
　　“追！”厉工喝道：“这群乱民，竟然敢围攻府衙，这是造反！”
　　“追吧！”
　　花无影也是道，带着侍卫追杀而去，专门盯着那几个鼓噪的百姓。
　　李牧嘴角咳出了一口鲜血，就在刚才，匕首刺穿了他的皮肤，毒素入侵而来。顿时端坐在地上，运转着长生诀，开始疗伤着。孙梦兮、柳青禅、黑狐等，警惕的守护在身边，防备着四周。
　　运转着长生诀，长生诀生生不息，对于驱毒效果很好，只是一刻钟后，张口吐出了毒血，站起身来。
　　“小侯爷，花郡主何在？”
　　李牧问道。
　　“他们前去追击乱民了！”孙梦兮说道。
　　“希望，不要出现流血……”李牧叹息道，局势有些失控。
　　或者说，抓住郑知府贪腐，已经能结案了，已经可以交差了。可李牧不甘心，花无影不甘心，厉工也不甘心，当他们三人不甘心，想要继续闹大的时刻，想要拔其萝卜带起泥的时刻，局势就在失控当中。
　　下一步会恶化到何等地步，谁也不知道。
　　可半途而废，是不可能的！
　　…………
　　李牧站起身来，就要说什么。
　　忽然，听到噼里啪啦声音，在府衙的烈火腾空，烟雾升腾而起，似乎要焚烧一切，似乎要化为无尽的毁灭。
　　“不好了，大人！”
　　“不好了，走水了！”
　　“走水了！”
　　立刻有衙役禀告道。
　　李牧心中咯噔了一下，无福双至，祸不单行。
　　快速的向后院走去。
　　府衙后院着火了。
　　府衙多数是木建筑，伴随着烈火焚烧，很多房子点着着，火势在不断蔓延着，不断扩大席卷，化为滚滚的烟雾，有房屋的梁栋发出噼里啪啦的响动，似乎坚持不了多久，就要倒塌了。
　　烈火在焚烧着，火势在继续扩大着，若是不加以控制，可能整个府衙都是化为一片火海。
　　很快有衙役上前，组织着救火行为，有家丁泼水，还有家丁在泼沙子，还有在拍打着，还有一些人已经在和稀泥建立隔离带。
　　着火后，最先想到的，不是如何救火，如何扑灭火灾，而是建立隔离带，防止火焰蔓延。
　　据说去年，冬天的时刻，天干物燥，金陵府突发了火灾，烧掉了两条街，若不是及时建立隔离带，损失会更加惨重。
　　五条水龙在喷水着，不断抢救着，大火被控制住了。
　　李牧松了一口气。
　　“大人，这里有问题！”柳青禅说道，“这里来！”
　　说着，走到了一个大水缸前。
　　这个水缸，大约是有一米高，可直径有一五米，又名为太平缸。
　　这个时代，建筑主要是木建筑为主，木建筑容易着火，于是很多大户人家院落中，往往是放着几口大水缸，为的就是及时救火。府衙靠近后院的地方，放着十二口大水缸，此刻十二口水缸竟然破了。
　　柳青禅又是道：“救火的工具，主要是唧筒、太平缸、水龙等，可唧筒有二十个是坏的，只有十个完好；太平缸十二口，尽数破了；至于水龙，有十个，可坏了五个。”
　　“大人，这场火灾是人为……有人故意在后院点火，还故意破坏了灭火器材！”
　　“有人纵火……”李牧皱眉：“果然如此！”
　　就好似警察要调查犯罪分子，犯罪分子直接砸警察家玻璃，甚至是绑架小孩。
　　“不好！”
　　李牧忽然想到什么：“小侯爷和郡主可回来了！”
　　“还没有！”
　　“他们有危险了！”李牧说道：“速速调动卫队，五百卫队一起出发，救援郡主和小侯爷！”
　　顿时，四周的侍卫纷纷行动起来，快速的行动。
　　李牧也是穿上了轻甲，快速的行动起来。
　　感知着气息，追踪而去……只希望他们平安无事。
　　大约是一刻钟时间，前方传来打斗声，只见花无影和厉工陷入包围当中，四周有黑衣人围攻着，杀气腾腾，局势很不好很不好，地上已经有几个尸体躺在那里。
　　似乎感应到援兵到来，那些黑衣人一声呼啸，消失而去。
　　李牧就要追杀，可咬咬牙，还是算了吧！
　　厉工胸口起伏着，气息有些凌乱，浑身冒汗，不断喘气着，身上已经有三道血口子，露出里面的内甲。内甲抵挡住了多数的伤害，重伤变成了轻伤，不然这一次小侯爷危险了。
　　花无影也是微微狼狈，身上没有内甲，直接穿着银色白战甲，战甲抵挡住了多数的伤害，倒是没有见血，可此刻脸上发黑，已经中毒了，正在全力运转着功法，真气流转着，逼着身上的毒素。
　　他们受伤了，出去的时刻，有着一百个侍卫相随；可现在，多数身上挂彩了，重伤轻伤不等，其中有三十二个侍卫死亡了，里面三个先天武者。
　　这次追击，很不顺利，伤亡惨重。
　　“有逆贼夹杂在百姓，不断鼓噪着，不断闹事，裹挟着普通百姓，他们是幕后黑手。我们前来抓捕他们，结果到了这条大街上，直接陷入包围当中，损失惨重。若不是你及时救援而来，我可能死去，小侯爷可能死去……当此仇不报，誓不罢休！”花无影咬牙说道。
　　这些卫队，都是亲信，可现在死亡了。
　　厉工没有说什么，可也是咬牙着。
　　仇恨在心中升起，还带着一丝丝害怕。
　　差一点！
　　差一点！
　　若是李牧救援再迟一点，他们可能尽数被斩杀。
　　不同于过去任何一场抓捕行动，那些行动往往是轻易辗轧敌人，可这次却差些全军覆灭。
　　刚才激战，还感觉不到什么，可现在怀想，是害怕，害怕，害怕！
　　死亡，距离他们是这样的近。
　　李牧道:“鼓动百姓闹事，又是府衙放火，半路围杀，倒是好手段，好手段！”
 
        