　　又是看向地级区域，有功法《黄泉魔功》《九阴真经》《九阳真经》《万剑归宗》《北冥神功》《道心种魔大法》等等，大约是二十多本。
　　俞府埠道：“地级功法，很难修炼，只有顶级天才才能修炼。”
　　“就好似这本九阳真经，修炼之后，诞生九阳真气，生生不息，防御强大，攻击也不错，只可惜，我翻阅了很久，也没有入门！即便是勉强入门了，可修炼不到小成，还不如修炼玄级功法实惠一些！”
　　很多高级功法，落在手中也无法修炼。
　　就好似，某人手中有高等数学书籍，也未必能看懂，也未必能成为学霸。
　　李牧最后看向两本天级功法。
　　一本是《战神图录》，一本是《黑天书》
　　李牧道：“我能看吗？”
　　“可以，可我不希望你看……因为天级功法太难了！”俞府埠道：“天级功法的名头很大，可太难修炼了，连入门也办不到。除了浪费了银两，什么也得不到！不过，天级功功法，真的很强大，很无敌！”
　　“战神图录，分为上下两卷，一上卷是凝聚出战神体，是炼体为主，气血强大，有着超凡的耐力；下卷，以气血为根本，有着超凡的爆发力。九成九的人群，难以入魔，侥幸入门，也是走火入魔而亡！”
　　“黑天书，开辟人体暗脉，开辟九个丹田。一般武者只是一个丹田，只能修炼一种属性的功法；可黑天书，能修炼出九个丹田，并修炼出九个丹田，这种差距。只可惜，太难了！”
　　天级功法价值很高，只可惜，就好似量子力学和相对论一般，多数人看了只是看天书，根本不知道说什么。
　　“天级功法太难了，难以入门，难以修炼。很多强者以天级功法为蓝本，进行删改，威力下降了很多，可难度也相对下降，比如，在战神图录的基础上，创立地级功法战神变；在黑天书的基础上，创立了地级功法三元诀！”
　　李牧道：“难道没有天才，将天级功法，修炼成功吗？”
　　“有！”俞府埠道：“魔帝，将黑天书修炼到圆满，一人成军，一人抵国，有着皇帝之名，也有皇帝之实。朝廷也是忌惮不已！”
　　李牧想要继续询问。
　　俞府埠道：“不而言，不可说！”
　　李牧道：“就买《慈航剑典》、《道心种魔大法》、《黑天书》、《战神图录》，就这四本！”
　　“兄弟，何必花冤枉钱！”俞府埠道：“一本玄级功法五十两银子，一本地级功法五百两银子，两本天级功法两千来了银子。就是两千五百两银子。”
　　“好！”
　　李牧爽快的讨钱了。
　　俞府埠摇头着，也不想要说什么了。
　　就是看着天级的名头，很多武者都是买下了两本天级功法，结果一把辛酸泪，又是一个冤大头。
　　很多时刻，劝说也无用。
　　观看着四大功法，揣摩着功法，不断品位着，也收录到了石碑当中。
　　【名称：慈航剑典】
　　【品级：玄级功法】
　　【作用：直接跳过内息凝炼，直接引动天地灵气，淬炼肉身，以身化剑，前期修炼速度慢，后面速度加快，圆满的时刻，堪比地级功法。】
　　【未入门，入门需要10功德点】
　　……
　　【名称：道心种魔大法】
　　【品级：地级功法】
　　【作用，可借助道胎之力，提前凝聚元神】
　　【未入门，入门需要100功德点】
　　…………
　　【名称：战神图录】
　　【品级：天级功法】
　　【作用：可凝聚战神体，天生善于战斗，善于搏杀，堪称是第一搏杀功法】
　　【未入门，入门需要一万功德点】
　　…………
　　【名称：黑天书】
　　【品级：天级功法】
　　【作用：可觉醒暗脉，在暗脉当中，开辟新的丹田，可觉醒人体异能】
　　【未入门，入门需要五万功德点】
　　…………
　　四个功法出现在面板上，都是未入门，只要消耗功德点，就能入门，进入修炼当中。
　　慈航剑典，入门只需要十个功德点，与一般黄级功法相差不大；道心种魔大法，需要一百功德点，也不算多。可战神图录，入门需要一万功德点；黑天书，需要五万功德点。着简直是抢钱的节奏。
　　石碑玄妙出众，理论上只要有足够的功德点，任何功法都可以入门。
　　可他只有三百多功德点，想想还是算了吧！
　　天级功法，距离他很遥远，还是不要好高骛远了。
　　等着他功德点，足够多的时刻，可尝试着修炼。也可等他境界高了，悟性提升了，资质提升了，可能只需要较低的功德点，就能修炼。或者说，干脆不需要功德点了，也能修炼了。
　　只是现在，天级功法还是算了吧。
　　高中物理都没有学好，就是学大学物理，博士物理学，莫要好高骛远了。
　　直接舍弃两个天级功法，直接在慈航剑典消耗功德点。。
　　【慈航剑典(入门1/100）】
　　顿时功德点消失了，李牧感觉身体变化着，一道道感悟出现，身躯变化着，一道道灵气进入身躯当中，滋养着身躯，然后转化为剑气，缓缓进入丹田当中。
　　在起点上，慈航剑典，一入门就是先天境界，有长生诀相似至极。
　　可灵气进入身体的速度太慢了，在黄级功法当中，也属于低等。
　　“是了，慈航剑典入门，就是先天，可将灵气直接转化为剑气，剑气狂暴……若是速度慢些，尚且好说，若是速度快了，可能身体承受不住，走火入门而亡！”李牧闪过一丝明悟。有得必有失。
　　慈航剑典，入门就是先天，剑气攻击力强大，这是优势，可为了这些优势，必然要牺牲速度。
　　随着修炼一些年后，身体强度加强，倒是修炼速度能加快。
　　“若是有炼体功法为辅助，修炼慈航剑典速度可能会加快！”李牧又是一个想法。只是很快了，他能想到，其他人也能想到。慈航剑典，诞生的剑气霸道至极，排除其他真气，很难兼容。
　　似乎想到什么，运转着长生诀，顿时灵气进入身躯当中，转化为长生真气；又是尝试着慈航剑，灵气进入身躯当中，转化为剑气。
　　两者，实现了完美的兼容。
 
        