　　活阎王死掉了，获得一千功德点。
　　又是有功德点进账，李牧微微松了一口气。
　　翻看着战利品，紫霞功可吸收天地紫气，凝练出紫霄真气。紫霞真气，攻击力强大，也有较好的疗伤力，算是不错的功法。
　　只是翻看了几眼，就是丢在一旁，有长生诀就足够了，他可没有时间。
　　又是翻看着华山剑术，也是丢弃在一边。
　　最后锁定在《拔剑术》上，拔剑术号称是最快的剑术，堪称是顶级剑术。
　　李牧闪过一丝犹豫，最后化为坚定，果断舍弃了。
　　有慈航剑典就足够了，拔剑术还是不用去学了。
　　学武初期，最忌讳贪多，学的东西很多，可样样都会，样样都不精，只不过是成为另一个慕容复而已。
　　唯有到了扫地僧之流，才能博采众家之长。
　　一千功德点，直接加在了长生诀上，顿时面板变化着。
　　【长生诀（大成100/20000）】
　　随着长生诀大成，顿时感到一道道灵气，进入身躯当中，快速炼化着，化为长生真气，速度提升了三倍之多，更是在身躯当中生生不息，形成完美的大循环。不需要刻意的修炼，长生诀自动运转。
　　站着是修炼，走着是修炼，吃饭是修炼，睡觉是修炼，长生诀时刻运转着，时刻处在修炼状态。
　　大成后的长生诀，太恐怖了。
　　当然了，修炼状态时，长生诀修炼速度更快，相当于平常的三倍。
　　长生诀修炼速度在提升着，同时带动着道心种魔大法、虎啸金钟罩、慈航剑典等，修炼速度也在不断加快着。
　　“长生诀，分为四个阶段，入门，小成，大成，圆满。入门只需要十个功德点，小成需要一百功德点，大成需要一千功德点，可圆满需要两万功德点。越是到后面，耗费的功德点越多，简直是夭寿了！”
　　李牧在欣喜之后，就是愁苦。
　　路漫漫其修远兮，要不断积累功德点，争取四大功法皆是大圆满。
　　四大功法想要圆满，至少需要七八万功德点。
　　至于天级功法，没有几十万功德点，想都是不用想了。
　　“唉！什么时候，才能有花不完的功德点！”李牧作着白日梦，对于如何赚取功德点，隐约有一些猜测，“何为功德？做好人好事，只是小功德。平天下，开创和谐社会，建立繁荣富强，文明、昌盛的新时代，这才是大功德！”
　　…………
　　回到鄞县后，李牧又是当着县令，很是悠闲。
　　毕竟，不需要招商引资，不需要发展GDP，只要保证地方稳定，保证不出乱子，按时收税就可以了。
　　在闲暇的时刻，就不断修炼着，四大功法生生不息，修为不断提升着，只是短短三个月，就是迈入后天九层，丹田当中真气已经满了，接下来就是冲击先天了。
　　先天，对于其他武者而言，九死一生。不成功就是死亡。
　　第一步，其压缩内息，转化为真气，很危险，一旦控制不当，真气会在丹田当中爆炸，会丹田破碎，甚至是死亡，这是先天第一难；
　　第二步，打通玄关一窍，人体小天地与外界大天地接连。冲击的力道小了，难以破开；冲击的力道大了，又是穴窍破碎。这是先天第二难。
　　这两难，难住了多数武者。
　　一百个武者当中，能有一个成为先天就不错了。
　　只是这两关，对于李牧而言，只是窗户纸而已。
　　修炼长生诀后，直接越过内息，直接诞生了长生真气，越过第一步危险；长生真气柔和至极，可以用水滴石穿一般，不断的冲击玄关一窍，不需要暴力冲击，降低危险性。即便是有了穴窍出现了创伤，休息一晚上，长生真气完美修复。
　　冲击先天两大难关，对于他而言，根本不存在。
　　“只需要一个月，就能彻底打通玄关一窍，迈入先天境了！”
　　李牧悠然道。
　　结果估算微微出错，大约是一个半月后，李牧迈入先天境界。
　　迈入了先天后，天门穴洞开，灵气席卷而来，进入身躯当中，不断冲刷着身体，转化为长生真气，滋养着生命本源，肉身的强度和韧性等，在缓缓进化，从细胞的层次开始蜕变着。
　　先天境界，生命的进化初步开启。
　　身体素质在提升，即便是不用真气，在速度上比博尔特跑的更快，力量上比泰森更强，反应速度等，也是超越前世的人类。
　　若是动用长生真气，速度最强能达到每秒五十米，简直是非人类。
　　同时，寿命也在提升着，提升到百年。
　　召唤着面板，数据再次出现。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十三岁（一百岁）】
　　【境界:先天初期（1/1000）】
　　【武功：长生诀（大成100/20000），虎啸金钟罩（铁身大成200/500），慈航剑典（入门100/1000），道心种魔大法（入门100/1000）】
　　【资质：高等（100/1000）】
　　【悟性：高等（50/1000）】
　　【功德点：90】
　　寿命，达到了百岁。
　　意味着着，他只要不是半路上被敌人杀死，能活到百岁，长命百岁。
　　这个世界，医疗条件很差，多数人寿命在五十上下；能活到百岁，不说在这个世界，就是前世蓝星上，有算是老寿星了。
　　“人体好似一个机器，使用的时间长了，零件会老化，破损，最后死亡。长生诀大成后，长生真气时刻修复着零件，保养着零件，延长了机器的寿命！果然，名字没有起错。长生诀，为长生而创立，目的也是长生！”
　　李牧很满意。
　　咚咚咚！
　　外面传来鸣冤鼓，鼓声响动着，似乎有人在鸣冤。
　　这时，一个衙役上前道：“大人不好了，出事了！”
　　李牧心中咯噔了一下，“难道又是出了命案？”
　　衙役道：“那倒不是，而是一个妇女在告状，他的儿子丢了，被拐子抢走了！”
　　“卧槽！！”李牧道：“那些拐子，一个个都该死，本官还是太宽容了！”
　　到了大堂之上，见到一个妇女跪倒在地上，说着：“大老爷，我只是一会没有注意，我儿子就丢了，大人要为我做主，要为我做主呀！”
　　李牧上前道：“慢点说，慢点说，不要着急。你儿子会找回来的！”
 
        