　　说着，李牧言语带着杀气，带着无尽的威压！
　　这里有官员的气息威压，有先天武者威压，好似海浪一般，倾覆而来。
　　李擎沐、赤皓天眼中闪过了一丝畏惧，难道县尊要对他们动手。一旦动手，他们两个帮派必然灭亡，君不见不久前黑水帮就是这样灭亡了。难道，现在，又是轮上了他们。
　　只是在畏惧当中，又是生出了侥幸。
　　既然宴请他们，就不会对他们动手，若是真的要动手，捕快，衙役、巡检等，早就围杀上去，剿灭他们的帮派。
　　所谓面色冷峻，神色冷厉，还有机会；可若是笑眯眯说着，他们反倒危险了。
　　“大人，饶命！”
　　李擎沐上前道：“愿打愿杀，老夫认了！”
　　赤皓天也道：“强龙自然能压住地头蛇，强龙不压地头蛇，只有两个原因，一个是地头蛇不值得强龙去压，一个是压住地头蛇强龙也需要付出代价！”
　　言语当中，柔中带刚，看似妥协畏惧当中，又是带着鱼死网破的气息。
　　若是被逼到了绝境，他们不介意鱼死网破。
　　李牧却笑了，开口的时刻，这两人就是落在下风，可随意被他捏拿。
　　既然召开鸿门宴，就不会把刘邦砍死，倒不是项羽妇人之仁，而是还有其他敌人要对付，比如上面的楚怀王。
　　他是县令，抄家的县令，权力很大很大，各个帮派，士绅等遇到他也是畏惧不已；可他又是权力太小了，手下几个官员，几十个小吏，还有数百的巡检，却是要管理几十万人口的县。
　　手下的公务员太少了，还与地方势力勾结，管理几十万人口的大县，力有不足。
　　必然要借助地方势力，借助那些灰色势力。
　　李牧道：“就在几个时辰前，以一个妇人，丢了孩子，被拐子抓走了。一个可怜的孩子，就这样没爹没妈了。卖给其他人家，被打被骂，这还是运气好的。可运气不好的，直接被打断腿，或是戳瞎眼睛，直接在路边乞讨！”
　　“那些人，都是该断子绝孙，全家死光光的。枪毙远远不够，应该是一人犯法，全家皆灭，看谁敢于当拐子！”
　　说着，愤怒的丢下酒杯，眼中无尽的杀意。
　　蓝星上法律，主要是针对个人，一人犯法一人当，不会牵连家人，这看似很好很民主，其实是滋生犯罪的温床；可如今世界，法律针对一家人，一人犯法，全家牵连。为了全家人，很多人不敢犯法。
　　“大人放心，那个丢失了孩子，三天内必然找到……不，只需要一天，就能找到！”李擎沐说道。
　　赤皓天也是保证道，“大人，放心！必然找到！”
　　李牧道：“你们办事，我放心！”
　　丢了东西，想要寻找某个人，直接找当地的地头蛇，铁定能找到。
　　两个地头蛇出手了，那个被拐的孩子必然能找到。
　　若是找不到，地头蛇也没有存在的必要了。
　　可李牧还是不满意：“治病救人，不如提前预防。断案如神，不如预防犯罪。提前扼杀犯罪因素，让世人不敢犯罪，畏惧犯罪，胜过畏惧死亡，天下就能大治。丢失的不只是那个孩子，还有很多人！”
　　“本官，要让天下无拐……至少要让本县无拐。若是有人当拐子，本官不介意杀他全家，灭他满门！”
　　说着，李牧杀意沸腾。
　　两个地头蛇，畏惧不已。
　　这桌子菜，吃得真是没有味道，筷子没有动几口。
　　李牧也没有心情吃饭，主要是心情不好。
　　“你也吃吧！”李牧说道。
　　“天下无拐，真的可以吗？”孙梦兮好奇道。
　　“可以的！”李牧道：“马大佬说过，如果有百分之十的利润，有人会行动；如果有百分之二十的利润，有人会活跃；如果有百分之五十的利润，世人会铤而走险；如果有百分之百的利润，会践踏世间法律；如果有百分之三百的利润，即便是全家抄斩，九族皆灭，也会行动！”
　　“简而言之，暴利的产业往往很暴力。有些产业利润太大了，大到了需要官员支撑，才能经营下去；而有些产业利润之大，需要朝廷几十万军队作为后盾，才能经营下去！”
　　就好似蓝星上，石油，电力、银行等等。
　　“衍生到预防犯罪上，当利润很小，而犯罪成本很大时，世人不会从事该犯罪行为！拐子为何横行，主要是犯罪成本太低了！而本官要做的，提升提升犯罪成本，让拐子们畏惧，让拐子们觉得为了几十两银子，丢了小命，全家死光光，不值当！”
　　蓝星上说，如果判处死刑，会让拐子铤而走险，杀死小孩；还有人说，关键是拐子抓不住，这才是拐子猖狂的原因。
　　看似有道理，其实没有道理。
　　等拐子行拐之后，再去抓捕，其实是下下策。上策是，让拐子畏惧，不敢行拐。。
　　减少犯罪的根本，不是多几个狄仁杰，多一些神探，多一些断案如神的清官，而是预防犯罪，让很多人畏惧律法，胜过畏惧死亡，宁可死亡，也不敢犯罪。
　　他只是一个读书人，每天要吃饭睡觉拉屎，还要读书，还要修炼，还可能找美女困觉，他很忙碌的，忙着其他事情，根本没有时间，天天打拐，天天与犯罪分子作战，破案二十四小时。
　　他没有时间，天天打击犯罪分子。
　　那就提升犯罪成本，让世人畏惧，不敢犯法，这也他也清闲了。
　　“收拾几件衣服，我要去青木帮，住上几天！”李牧说道；“免得他们欺上瞒下，拿几个替死鬼，混弄本官！”
　　孙梦兮点头着，前去收拾衣服，还要换洗东西。
　　李牧上前拔出宝剑，这是百炼钢锻造的宝剑，拔出半截，露出一道道寒光：“十年磨一剑，霜刃未曾试！”
　　不会灭门的县令，不是好县令。
　　做县令，就要比坏人更加坏，这样才能治理主坏人。
　　几十米大刀砍死一只鸡，只为了吓住坏人，提升犯罪成本，让天下无拐！
 
        