　　金陵在变动着，看似声势浩大，波及的官员，波及的势力不少，可事实上只是伤及了风雨楼外围势力。
　　风雨楼的核心势力，得以保存。
　　平定了金陵的动乱后，燎原侯戒备着风雨楼反扑，结果一个月过去了，悄无声息。
　　“看来，风雨楼不会报复了？了。”
　　燎原侯松了一口气。
　　“风雨楼，就这样算了？”李牧不解道：“我们清理了风雨楼外围势力，风雨楼是杀手组织，不应该睚眦必报吗？”
　　“你不懂杀手组织！”燎原侯说道：“作为一个杀手组织，下层的杀手必须是狂热的，疯狂的，可上层的楼主必须是冷静的，睿智的，会妥协的。真正头铁的杀手组织，早就死光了！”
　　李牧不解道：“我们捅了风雨楼一刀子，就这样算了！”
　　“根据情报，黑衣楼主带着精锐，撤离到，据说是扬州……也可能是故意释放的烟幕！”燎原侯说道：“暂时结束了，可未来还有交锋的时刻。大宗师能活一百五十岁，我还有七八十年好活着。至于你，还能活一百多年，甚至是更长时间！”
　　“未来有的是时间，自然会有交锋的时刻，不必在乎一时一地得失！”
　　在金陵上，风雨楼输掉了一招。
　　可黑衣楼主，没有选择报复，而是撤离而去。
　　等待着时间，等待到某一刻再次出击。现在输掉了，不算什么，未来有拼杀的时刻。
　　“我还以为风雨楼会疯狂的报复，不死不休，太能忍了……黑衣楼主好似毒蛇，隐藏在暗地，随时准备偷袭！”李牧感叹道：“敌人很可怕！”
　　燎原侯道：“这就是打手和一把手的区别。若只是一般的武者，只需要不断习武，不断提升武道修为，只需要成为他人手中的剑，伴随着剑主人的指挥，砍杀四方，只需要这些就是足够了！”
　　“可成为一把手，却要有全局观，不要着眼棋局一角的胜负，不着眼一时的胜负。遇到失败的时刻，要学会果断止损，而不是继续赌下去！”
　　及时止损，不赌下去。
　　李牧略有所思，想到了前世。
　　前世的时刻，他就是赌性太大了，没有及时止损，结果赔进去了。
　　李牧问答：“风雨楼，有多强？”
　　燎原侯说道：“这个不好说。如果魔帝出手，只是一根手指头，就能捏死风雨楼上下。朝廷若是全力出手，也能轻而易举剿灭风雨楼。只是在其他方向，牵制了朝廷太大的精力，在这里掌控有些不足！”
　　“若是在二十年前，遇到这样的事件，至少有五位大宗师降临到金陵；可现在，只是有我一人降临而已！”
　　李牧思索着，朝廷还是很强大的，可朝廷却是虚弱了很多。
　　老虎受伤了，无数的恶狼在不断挑衅着。
　　可真要让恶狼上前，与受伤的老虎拼杀，恶狼又是缺乏勇气。
　　至少第一个扑上去的恶狼，必死无疑。
　　恍然之间，李牧有些理解黑衣楼主的心态。
　　李牧又是问道：“风雨楼有多强？”
　　燎原侯道：“在情报当中，风雨楼有着铜牌杀手数量众多，不好统计，可银牌杀手至少上百人，至于金牌杀手有十二人，还有两位楼主是大宗师……当然了这是表面的数据，还有不为人知的底牌和隐秘。根据我的估计，风雨楼至少有五位大宗师！”
　　李牧心中咯噔了一下，说道：“若是风雨楼，五位大宗师联手围攻，侯爷可能抵挡住？”
　　“不能！”燎原侯道：“上次，我与黑衣楼主交锋，平分秋色。若是五位大宗师联手，我必输无疑，可我若是跑路，他们也留不下我！”
　　大宗师，对于危险的感知太过敏锐了，可能五位大宗师刚刚接近他五百米范围，就是被他感知到了，就是及时跑路了。
　　很多时刻，必胜的战斗难以爆发，因为敌人会跑路；而必败的战斗也难以发生，因为自己会跑路。
　　“风雨楼若是发疯对对付我们……我们岂不是危险了！”李牧道。
　　“风雨楼也有敌人，其他大宗师也被牵制着，分散在各个角落。我们还不值得，风雨楼舍弃其他方向的利益，汇聚在一起，联手围杀我们！”燎原侯笑道：“至于金陵的胜负，只是一次交锋而已！”
　　“风雨楼那几位掌舵人，都是大人了，他们做事情，只看利弊，只看利益……而不会感情用事！”
　　不会感情用事。
　　若是感情用事的楼主，会出手报复李牧，报复燎原侯；可理智状态的楼主，会选择撤离而去。
　　“朝廷有敌人牵制，只能动用一部分力量；风雨楼有敌人牵制，也只能动用一部分力量。短暂交锋，就是分开了……难道不应该不死不休吗？”李牧感叹道。
　　“若只有两个势力，自然是不死不休，可天下各个势力，各个门派，彼此交杂在一起，时而为敌，时而为友，不断变化着，天下纷争，好似一个大棋盘！你是棋子，我也是棋子！”燎原侯叹息道：“可能今天，我们与风雨楼血拼在一起，明天就是联合在一起！”
　　“这太乱了，想着就头疼！”李牧皱眉道。
　　“觉得头疼，那就不用想了！”燎原侯笑道：“那就不断提升武道修为，这个世界，再多的变化，再多的阴谋，皆是围绕着武道。就像魔帝，天下无敌，没有谁敢于与他为敌，因为他的敌人尽数死去了！”
　　“很多势力，涉及到魔帝，也是主动退避三舍，无人敢于为敌！至于诋毁……没有人来敢于诋毁！魔帝可能不在乎，可魔帝的信徒，会上前砍死他！”
　　“就好似前段时间，为何风雨楼会诋毁你，会在你身上泼脏水，因为你太弱了！”
　　李牧明悟了。
　　天下无敌，故而天下无仇！
　　“受教了！”
　　李牧恭谨道。
 
        