　　【叮咚！杀死一个人贩子，获得500功德点】
　　【叮咚！杀死一个人贩子，获得500功德点】
　　【叮咚！杀死一个人贩子，获得500功德点】
　　…………
　　【叮咚！解救一个孩童，获得500功德点】
　　【叮咚！解救一个孩童，获得500功德点】
　　…………
　　顿时，功德如雨，一个个功德点纷纷出现，简直是亮瞎眼睛的节奏。
　　最后清点。
　　【功德点：两万五千】
　　一夜之间，从穷人变成富人。
　　功德点大量提升，首先提升资质，悟性，直接进入顶级资质；接着，提升长生诀，长生诀迈入圆满。
　　功德点在剧烈消耗着，李牧也在剧烈变化着。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十三岁（一百五十岁）】
　　【境界:先天初期（100/1000）】
　　【武功：长生诀（圆满），虎啸金钟罩（铁身圆满1/1000），慈航剑典（小成1/5000），道心种魔大法（小成1/10000）】
　　【资质：顶级（1/100000）】
　　【悟性：顶级（1/100000）】
　　【功德点：2500】
　　两万功德点，尽数花在长生诀上，长生诀顿时圆满了。
　　修炼之道，贵精不贵多。
　　十个功法修炼到大成，不如一个功法修炼到圆满。
　　长生诀圆满后，李牧感觉到了海量的灵气，灌输到身躯当中，快速转化为长生真气。
　　长生真气运转速度更快了，站在圆满的角度，再次看着长生诀，有着不一样的感觉。如果长生诀刚刚入门，修炼速度为一；那小成时，修炼速度为三；大成时，修炼速度为五；修炼速度为十。入门阶段与圆满阶段，差距为十倍。
　　长生真气在身躯当中运转着，顿时寿命提升了，可无灾无病，活到一百五十岁。
　　长生真气运转着，有强大等等生机之力，修复之力，经脉破碎了，一天后自动修复；丹田破碎了，一个月后修复完成；穴窍破碎了，也能快速修复。
　　甚至，可以断肢重生。
　　那些被打残的儿童，有福气了。
　　李牧有种感觉，长生真气滋养下，伤残的儿童可能恢复成正常人。
　　同时，虎啸金钟罩，已经迈入圆满了，正在向铜身转变着，防御力也在提升着。
　　道心种魔大法小成了，慈航剑典也是小成了，只是后面花费的功德点更多。
　　资质和悟性，皆是变成了顶级资质。
　　可看着顶级资质，顶级悟性后面，那一个个零，证明了想要升级到下个境界，需要二十万功德点。
　　按照面板上的比例，他只是刚刚迈入顶级资质，顶级悟性的门槛，属于初期，上面还有中期，后期，巅峰等等，比起那些顶级天才，还差了很大很大。
　　“似乎想到什么？”
　　李牧把拔出宝剑，在胳膊上划开一道血口子。
　　结果，运转长生诀，长生真气快速修复着，只是几个呼吸，伤口止住流血；然后，只是不到十分钟，伤口尽数痊愈，出现了疤痕。一个时辰后，疤痕消失了，皮肤光洁好似白玉。
　　又是尝试打坐修炼，修炼了片刻。
　　又是站起身来，修炼着。
　　两者比较之下，发觉长生诀圆满后，已经不需要打坐，不需要刻意的运转长生诀，长生诀似乎融入了李牧的生活当中，时刻在修炼着，生生不息，运转不休，已经不需要刻意打坐修炼了。
　　“不知，功德点能不能提升医术技能？”
　　李牧思索道。
　　前世不是医生，可为了治疗那些孩子们的残疾，只能客串医生了。
　　翻开书籍，出现了一本本医术，李牧不断翻看着，不断记忆着，只是看上一眼，就是记忆在脑海当中，这记忆简直没话说了。
　　“练武也有好处，身体棒棒的，种地堪比拖拉机，记忆力出众，过目不忘！”李牧不断翻阅着医书，几十本医书尽数记忆在脑海当中，好似电脑存档一般。
　　又是回忆着，前世的医书《伤寒杂病论》《千金方》《本草纲目》《皇帝内经》等等，十几本书籍的内容，尽数出现了。
　　前世，在闲暇时刻，看过本草纲目，可看完之后，就是忘记了七七八八。到了这个世界，本来也是想不起来的，可随着修炼武道，灵魂力增加，前世看过的本草纲目，竟然一字不差，再度记忆过来。
　　还有西医各种药品，化学知识，还有手术技巧等等，都是记忆起来。
　　然后以这些知识为储备，开始提升医术。
　　【医术，未入门！入门需要花费10功德点！】
　　“提升！”李牧消耗着功德点。
　　顿时，功德点消耗着，诸多的医学记忆，还有医术等等，尽数熔炼在一起，化为了知识，化为了技能。
　　无数的记忆随之出现，化为本能，融入身躯当中。
　　【医术小成，需要100功德点！】
　　又是消耗着，李牧感觉医术水品在提升着。
　　中医水平，相当于黄老邪；西医水平，相当于医院外科主治大夫。
　　【医术大成，需要1000功德点！】
　　功德点消耗着，李牧感觉医术水平在提升着，中医水平相当于胡青牛，平一指等，西医水平，相当于一甲医院教授级大夫。
　　【名医提升，需要十万功德点！】
　　这时，提示又是来了。
　　医术，涵盖着大量的领域，没有圆满之说。
　　下一步提升，想要更进一步，消耗的功德点更多。
　　不过，现在的医术水平够用了。
　　走到了院落当中，再次看着那些孩童，李牧笑了。
　　以一代名医的水准，再次看着那些被残害的儿童，还是有拯救的可能，还是能恢复健康的。
　　“首先要进行整骨，接着要灵药配置，还需要针灸，需要长生真气调理身体……”李牧想着调理计划，按照着计划，大约是半年后，这几个残疾儿童，就能恢复正常人，也能快乐的活蹦乱跳了。
　　“武道，真是不讲道理！”
　　“真气，真是不讲道理！”
　　李牧摇头道。
　　前世胳膊断了，腿断了，这样是没法治疗了，顶多是打钢钉，或者是自然恢复。
　　可长生真气滋养下，断胳膊断腿，立刻恢复如初。
　　断肢重生，不是神话，而是现实。
 
        