　　【+500功德点】
　　打面板，出现了新的数据，功德点增加了五百。
　　五百功德点，这也太多了。
　　看着新增加的功德点，李牧有欣喜之感。
　　“惩恶扬善，心如佛！杀死一个坏人，相当于避免这个坏人作恶，危害其他人，这是莫大功德。李黑水，这些年到底做了多少坏事！”李牧叹息道。对于功德点的提升，有了新的理解，越是坏人，杀死之后，功德点越多。
　　加点！加点！
　　首先，在资质和悟性上，进行加点；接着在长生诀上加点。
　　面板剧烈变化着。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十二岁（六十岁）】
　　【境界:后天四层（5/40）】
　　【武功：长生诀（小成100/1000），虎啸金钟罩（铁身大成1/500）】
　　【资质：高等（1/1000）】
　　【悟性：高等（1/1000）】
　　【功德点：300】
　　消耗了两百功德点，资质提升到高等，长生诀在小成的基础上又是前进了一步。
　　只是看着后面的数字，就感到任重而道远。
　　长生诀，想要大成还需要九百功德点，至于圆满，不知道要花费多少；同样，虎啸金钟罩铁身圆满，要花费四百功德点，至于上面的铜身，银身，金身等，又是要花费大量功德点。
　　在资质上，悟性上，高等不是尽头，上面还有顶级资质，顶级悟性，至于有没有更高的层次不知道。可功德点是海量的。
　　任重而道远，还要继续做好人好事，积累功德点。
　　回到县城，一切都是安静的，似乎什么都没有发生。
　　到了县衙，召集着捕快衙役，快速的增援着……尽管实际效果不怎么样。先天武者，速度太快了，战斗力太强了，他们这些人过去，只是前去高叫六六六而已。
　　前后不过半个时辰而已，再到黑水帮驻地的时刻，黑水帮弟子已经是人去楼空。
　　地上的痕迹，还有一席残破的草木，还有破碎的大门，显示着这里曾经发生过大战，两位先天武者对决，地面上还有一摊鲜血，一时看不出谁胜谁负。
　　…………
　　“现在该怎么办？”李牧问道。
　　“县尊大人，只能前去六扇门，通知一二了！”赵弥说道。
　　“也只能如此了！”
　　李牧点头道，“还是我亲自去宁波，说说一二吧！”
　　说走就走，李牧骑着毛驴上路，后面有三个衙役跟随，一般的小毛贼远远的见到了，也只会躲开。避免了不开眼的，上前找他的不自在。
　　三天后，李牧到了宁波府，率先到了府衙，见到宁波知府。
　　“拜见吴大人！”
　　李牧上前道。
　　这位吴大人，正是吴镛，上任的鄞县县令，如今宁波知府。
　　“退之，你来了！”吴镛道：“可是发生了什么事情？”
　　“钱家灭门的凶手，已经找到了，正是黑水帮李黑水与大盗活阎王所为。六扇门银级捕快冯筠，前去抓捕，结果大盗活阎王，已经迈入先天境界……”李牧说着事情的经过。
　　“一个先天武者，看来麻烦不小……”吴镛说道：“去六扇门备案吧！”于权力上，可大可小，主要是看个人能力强弱。
　　“是！”李牧说道，告辞而去，前往六扇门。
　　江湖，从来是影响天下局势，为了制约江湖势力，朝廷设立了六扇门和玄镜司，监管天下江湖，同时又是彼此制约着，在权力上出现了重叠。六扇门的总部，设立在京城，并在各方州府设立的分部。
　　在宁波府，就有这六扇门的分部。
　　似乎为了制约六扇门，六扇门内部实行着扁平化管理。
　　宁波六扇门捕头，名为俞府埠，也是一名银牌捕快，品级上为五品，地位上宁波知府平级。
　　“拜见大人！”李牧躬身道，说着将事情的经过再次重复了一遍。
　　“我已经知道了！”俞府埠开口道，“冯筠已经死了！”
　　在停尸房当中，李牧再次见到了冯筠，只是冯筠已经成为了尸体，尸体冰凉，身上有七处伤口，脑袋被砍下来，最后缝合上去。
　　李牧沉默着，许久道：“大盗活阎王在何方？”
　　“大盗活阎王，已经跑了……消失而去！”俞府埠道：“谁也不知在何方。可能已经跑出了数百里之外，想要再抓回来很难！”
　　李牧想要说什么，却是沉默了。
　　“先天武者，固然强横，可也谈不上无敌……最强的门派是朝廷，朝廷掌控着大军，大军围杀而来，任你修为通天，实力强横，照样是精疲力尽而亡！”俞府埠道：“只要有一百个铁甲士兵围杀而来，先天武者也会被斩杀！”
　　说着，有着说不出的骄傲。
　　李牧恍然明白，朝廷才是最大的门派，朝廷才是最强的。
　　这也是很多江湖人士，可能行侠仗义，可很少直接砍杀官员，本质上是忌惮着朝廷势力。
　　就好似神雕侠侣当中，郭靖夫妇那样厉害，可遇到成片的大军，也得跪下。
　　江南五绝，可对抗蒙古大军的战斗当中，遇到二三百个蒙古士兵围攻，就是支撑不住了。
　　当朝廷士兵，穿上战甲，携带着弓弩，长枪，刀剑等，围杀而来，刀如林，枪如雨，武林高手也得跑路，不跑路硬抗下去，只会死。
　　俞府埠道：“武林高手，最可怕的是速度和机动力，一击不中，远遁千里，躲藏到了山岭当中，大军也是没奈何。朝廷大军，不会轻易出动，围杀武林高手；武林高手，也不会做出过分的事情。江湖事江湖了！”
　　“也就是说，活阎王不会再回来了！”李牧道。
　　“不会再回来了！”俞府埠道：“我倒是希望他回来，大军出动，将其斩杀……”
　　李牧又是询问着江湖的事情，知道很多常识性东西。
　　朝廷实力强大，堪称是最大的门派，可也受到各大门派联手抵制。朝廷也不能做的太过火，毕竟一旦惹毛了，会天下大乱。此外，一些门派当中，有一些老古董，顶级武者，实力强横至极，朝廷也是忌惮不已。
　　对于那些顶级武者，还有超级门派，往往是敬而远之。
　　交谈了许久之后，李牧开口道：“大人，我想要求一门剑术！”
 
        