　　本来破掉的案子，随着李牧仔细的观察，顿时破绽出现了。
　　“花蝴蝶，看似没有破绽，其实有太多的破绽。他穿着松花布制作的成衣，还是来自长乐老店；他身高一米八五，在南方人当中有这样身高的人群，太少太少了；他身上有着水粉，是茉莉花香；他穿着牛皮鞋子，有资格穿牛皮鞋子的人太少了；还有昨天刺伤他，留下的伤口！”
　　李牧说道，“这些线索结合在一起，只要仔细排查，就能找出来！”
　　“可现在，宁天出现了，承认他是花蝴蝶，可他伤口不对，也没有茉莉花香！”
　　“不对，现在又多了一个证据……”李牧说道：“宁天，仅仅是一米七的身高，刚才施展缩骨功，硬生生拔高出成一米八五。现在死掉了，失去了缩骨功，又是变为了一米七五！”
　　拿出尺子，进行测量，仅仅是一米七五。
　　缩骨功，一门黄级功法，可短暂的拉升，或是压缩骨骼间歇，提升人体的高度。
　　本质上难度不大。
　　平常的时刻，可与易容功联合起来，进行伪装。
　　可缺点也明显，那就是战斗的时刻，必须要解除状态，不然影响战斗力。
　　“大人，是谁能让一位先天武者，舍命顶罪？”孙梦兮自问道。
　　“让一尊先天巅峰顶罪！”李牧思索道：“只有两个可能，一个是宁天的恩人，为了报恩，而舍弃性命；一个是为了上司，为了上司而舍弃性命。犯罪分子，范围再次缩小了。宁波府也就这么大，先天武者数量有限！纵然有隐藏的先天武者，没有备案，可也容易寻找！”
　　“不错，不错，不愧是通判大人！”
　　一个声音传来，黑夜当中，一个白衣男子出现，衣裳飘飘，好似谪仙一般，脸上带着狐狸面具，正是花蝴蝶。。
　　“你来了，好大的胆子！”李牧喝道。
　　“那个孩子，为何要替我顶罪，义父不在乎这些……”说着，白衣男子摘下了面具，露出了英俊的面容，脸上带着一丝丝沧桑，散发着令女子迷醉的气息。
　　“是你，长乐帮帮主，宁无缺！”
　　李牧说道。
　　当初，当通判的时刻，曾经与宁无缺交涉过，彼此算是混了一个脸熟。
　　“为什么要对那些少女下手？”李牧喝道。
　　“本尊，修炼九阳神功，阳气旺盛，体内有走火入魔的嫌疑，于是到那几个少女那里，采补一番，调和自身的阳气！”宁无缺说道，说着身上散发出浓郁的阳气，好似火炉在燃烧一般，散发出浓郁的气息。
　　顿时，本来寒冷的夜晚，却是变得炙热起来。
　　“本尊九阳神功已经大成了……已经迈入宗师了，已经不需要隐藏了！”说着，宁无缺散发发出恐怖的气息，这是属于宗师的气息。
　　李牧微微变色。
　　先天之上，为宗师！
　　宗师，远远凌驾在先天之上，不论是战斗力，还是速度，都是疯狂提升。
　　几天前，花蝴蝶还是先天巅峰，可现在却是宗师了，难怪不隐藏了，直接大上门，是谁带给他的勇气，是梁静茹吗？不是，而是宗师的实力。
　　心怀利刃，杀心自起。
　　后天武者，还畏惧朝廷法令；可先天武者，已经能藐视县令；宗师已经能藐视知府，通判了。
　　宁无缺道：“你太聪明了，只是从穿着衣服等，就是洞察了本尊的身份，可怜我那义子，倒是对我忠心耿耿……我儿你死的好惨呀！今天，就杀了你，为我儿报仇！”
　　杀气涌动而来，李牧心中闪过畏惧。
　　一个先天中期打宗师，胜算太渺茫了。
　　“你敢杀官不成……你若是杀了我？天下之大，再无你容身之地，长乐帮必灭！”李牧说道，“朝廷的海捕文书，六扇门到处追杀，天下再无你容身之地！”
　　“哈哈，本尊不在乎！”宁无缺道：“长乐帮，灭掉就灭掉。只要本尊还活着，就能再造一个长乐帮。宗师强者，到了那里获得不是滋润。至于六扇门的追杀，算个屁！今日必杀你，为我儿报仇！”
　　说着，宁无缺拔出长剑，好似一道流光闪动，好似火焰在燃烧，扑杀而来。
　　身形闪动，李牧逃窜而去，催动着草上飞，身轻如燕，化为一阵风逃窜而去。
　　夜晚当中，李牧越过一个个房间，一个个草木，不断跑路着。
　　宁无缺再度带上面具，催动着步法追杀着。
　　“完蛋了，难道我真的要死了！”
　　李牧心中不甘心道。
　　谁能拯救他！
　　眨眼之间，已经跑出三百米之外，前方人影闪动，宁无缺带着面具，出现在前方，宝剑闪动着寒光。
　　“跑呀，继续跑！”宁无缺冷笑着，好似一只猫儿在戏弄着老鼠。
　　猫儿遇到老鼠时，不会直接上前咬死老鼠，而是会不断戏弄，玩弄够了，然后才吃掉。
　　宁无缺冷笑道：“本尊在宁波府十几年了，可那些知府通判，都是给我面子，利润共享，我占据三层，官员占据三层，剩下帮众占据三层，彼此和谐，多好呀。可你倒是好，新官上任三把火，直接严打、打拐。几番手段下来，长乐帮利润损失不少!”
　　李牧道：“长乐帮，从事勒索、拐卖儿童，拐卖妇女，逼良为娼……恶事做了太多……本官唯一后悔之处，就是太顾忌影响，没有一棒子打死长乐帮！”
　　宁无缺道：“宁波府，本尊也不打算呆了。打死你之后，直接带着弟兄们到其他地方混！”
　　刷！
　　说着，宁无缺长剑闪动着，斩杀向李牧的脑袋。
　　在生死时刻，李牧催动着石碑，立刻上面的功德点剧烈消耗着，加在了慈航剑典上。
　　加点！
　　加点！
　　加点！
　　杀死宁天之后，李牧直接增加了三万功德点。
　　三万功德点，可见宁天做了多少恶事，死的一点都不冤。
　　【叮咚！慈航剑典圆满！】
　　【慈航剑典圆满，领悟剑心通明！】
　　继长生诀圆满之后，又一部功法走向了圆满，一加一的基础上，实力成倍的提升，李牧驾驭着宝剑拨打而来。
 
        