　　正所谓，民不举，官不究。
　　很多命案，并没有上报，可不代表不存在。
　　在那个破庙后面，就是找到了一堆尸骨，大约是十几个孩子的尸骨。这还这是一个破庙，在其他地方，陆续找到了诸多尸骨，昔日的盖子被揭开，原来世界如此黑暗。
　　很多事情，不能说，不能写，说出来会吓坏小盆友；写出来，会成为恐怖片，吓死人。
　　随后，李牧失眠了。
　　看着跪倒在地的百姓们，李牧觉得该说点什么。
　　“对于拐子，预防为主！”李牧说道：“一旦有陌生的货郎，或是游民，进入村内，要及时预防，小心看好各家孩子！还有到处贴告示，对拐子不要客气，抓住一个杀一个，男的不仅要枪毙，他家老婆孩子也要充军流放，发配青楼，绝不姑息！”
　　说着，李牧开始讲述着防拐经验。
　　前世某个时期，拐子就很盛行。很多农村经常丢小孩，爹妈到了地里，直接带着孩子到了地头，或是直接将孩子锁在家里看电视。有陌生人进入村内，也是提高警惕。
　　看似有些风声鹤唳，草木皆兵。
　　可事实上，一点也不为过。
　　在城市里，某个男人带着儿子逛街，就是被几个男人按到在地上，抢走小孩，上了面包车跑路了；
　　或者说，趁着某人家中，门没有关牢，就有人贩子进入里面，直接抱走孩子走了。
　　或者是抱着孩子买菜时，直接抢走孩子跑路。
　　这不是小说之言，而是真实案例。
　　人贩子，很猖狂的。
　　那时，很多父母都是担忧的，害怕的。买菜的时刻，直接把孩子关在家中；或者说，两个大人一起走，才敢带着孩子上街。
　　在那时，电影当中，有很多寻亲的电影，还有寻亲节目《等着我》，《我要找到你》，《人间真情》等。
　　经常看到电视节目当中，泪流满面的老父亲，苍老的老母亲，说着孩子丢失的经历，说着丢掉孩子后内心的懊悔，绝望，愧疚。
　　然后，主持人出现了，说经过DNA数据库比对，找到了你的儿子。
　　接着，从门后出现了二十多岁的小伙子。
　　小伙子问道，你们为什么不找我？
　　说着，被拐卖后的经历，几次想要哭闹，也是没有人理会。到了村口，想要找妈妈，也不知道在什么地方。
　　最后，儿子和父母抱在一起，泪流满面，大团圆了。
　　前世的时刻，看了公益节目很多，可多数忘掉了，可这样的寻亲节目，却是记忆尤新，好像当时，他还看着哭了。
　　人贩子很猖狂的。
　　在那时，小孩子不听话时，经常有妈妈下小孩子：“不听话，小心人贩子抱走你！”
　　于是，小孩子吓的不敢哭了。
　　人贩子很猖狂的，胆小的趁着不留神，抱走小孩；胆大的，几个一起上，抢走小孩上车。
　　真正局势好转，主要是一零年后，那时城市很多街道，都是有着摄像头；超市、菜市场等，各地都是摄像头。
　　到处都是摄像头，形成了恐怖的天网。
　　同时，火车票实行了实名制。
　　人贩子当街抢小孩，前头抢，后面有摄像头记录了，然后一设卡，一拦截，人贩子也被逮捕了。
　　满世界的摄像头和火车票实名制，让人贩子下手困难了无数倍。
　　又是一四年严打，打黑除恶，清扫了很多灰尘，很多犯罪分子，失去了生存的土壤，在社会治安提升了很多。
　　…………
　　“可惜，造纸我会，玻璃，水泥，黑火药我也会。蒸汽机，也知道大致结构，可摄像头，如何制造大规模生产，我真的不会！”
　　李牧有些怀念着前世。
　　有着摄像头监控各处，有着火车实名制，监控着路径，大大缩小了犯罪分子生存空间，犯罪难度提升很多。可这个世界没有……
　　时间流逝着，几天过去了。
　　陆续有父母，来领孩子，很多家庭找回了孩子，彼此泪流满面。
　　到了最后，几十个孩子无人认领，这些孩子太年幼了，对于父母的印象也是模糊的，也说不出所以然。
　　没有寻亲节目，没有DNA数据库比对，可能这辈子都是找不回爸爸妈妈了，只能让当地好人家领走。
　　最后，剩下了七个孩子。
　　这七个孩子，不是断腿，就是断胳膊，是乞丐故意打断他们，用来乞讨的工具。
　　这些残疾儿童，没有谁愿意领养。
　　这些孩童，都是残疾人员，长大后生活自理也是问题。
　　“造孽呀！”李牧叹息道，想着那些拐子，还想要拉出尸体，继续鞭尸。不如此，如何能解恨。
　　“不如送入慈幼局！”
　　孙梦兮提议道。
　　慈幼局，算是这个时代的福利院，只是朝廷财政有限，导致了福利院情况如何，可想而知。
　　“罢了，罢了！”
　　李牧道：“还是养在家中吧！本官不缺钱！”
　　“大人慈悲！”孙梦兮道。
　　“治病救人，治病是标，救人是根本！”李牧道：“关键是，治好他们的残疾，生活能治理了！”
　　孙梦兮道：“快跪下，感谢大人救命之恩，养育之恩！”
　　“大人万恩！”
　　“青天万恩！”
　　立刻，七个孩子跪倒在地上，最大的只是十二岁，最小的仅仅是五岁，两个女孩，五个男孩。
　　他们身上都或多或少有残疾，不是胳膊被打断，就是腿被打断，或者是被服下哑药说不出话，还有一个被戳瞎眼睛，还有一个将小孩身上皮肤刺破，沾上狗毛，化为人狗，为其牟利。
　　这被称为采生折割。
　　采生折割，是职业乞丐中最歹毒凶恶的一种。人为地制造一些残废或者“怪物”，以此为幌子博取世人的同情，借此获得路人施舍大量的钱财。
　　回想着前世，在路上，还真的遇到过这样的事情。
　　看着这七个孩子，被乞丐弄成这个样子，李牧就是心如刀绞。
　　“这样的畜生，就该千刀万剐，凌迟处死。只可惜，我手艺不合格，不会凌迟，只能枪毙了！”李牧心中道：“这个世界太黑暗了，坏人太多了，那就让我成为太阳，照耀世界，让黑暗消散而去！”
　　一股信念，升腾而起。
　　因为什么穿越？
　　为什么穿越？
　　穿越要干什么？
　　李牧发出了穿越三问，同时心中明悟着。
　　这个世界有太多的黑暗，他穿越而来，就是要化为太阳，扫清世界的黑暗。
　　就好似包青天一般，所到之处，坏人发抖畏惧，百姓欢呼雀跃。
 
        