　　众人骇然！
　　李牧站起身来，看着众人，悠然道：“天网恢恢，疏而不漏。世界上，没有抓不住的罪犯，只有不敬业的捕快。正义，可能会迟到，可能会缺席，但是终究是会到来的。十年前，那个花蝴蝶暂且不说了。就说十年后，这个花蝴蝶，已经连续作案八起，造成人命八条了！”
　　说道这里，李牧的心情有些沉重。
　　通判是五品，是宁波府二把手，一般的命案，既不复杂，也很容易破，一般不会麻烦他的。
　　很多小事情，下面的衙役，捕快，还是法吏等，会处理好的。
　　领导太忙碌了，意味着下属可能会失业。
　　花蝴蝶的案件爆发了很久，直到后来事情闹大了，有些兜不住了，才禀告他。
　　短短一个月时间，花蝴蝶就是造成了八条命案。
　　“现在，本官就将他抓出来，绳之以法！”李牧喝道：“花蝴蝶做了太多，太多，其实已经暴露了。花蝴蝶作案，要知道宁波府女子的情报，那些被害女子大门不出二门不迈，只是在成衣店，胭脂水粉店、首饰店停留而已！”
　　“这些店铺的老板、掌柜、少爷等等，相关人员，都是留下……”
　　哗啦啦！
　　顿时，四周的衙役纷纷拔出刀剑，虎视眈眈。
　　杀气，铺面而来！
　　顿时，大约是五百人站在前方，脱离人群成为怀疑对象。
　　只要是有一丝怀疑对象，都是留下了。
　　李牧又是道：“花蝴蝶，穿着松花布，一般人穿不起，有钱人才能穿起。穿松花布的留下！”
　　衙役门又是握着刀剑威逼着，顿时又是有百人被淘汰而出，剩下三百多人。
　　“花蝴蝶，身高一米八五！”李牧又是喝道，“考虑鞋子的高等，在一米七五以上的都是留下！”
　　衙役们再次威逼着，顿时去掉了一半多，只剩下一百五十人。
　　李牧再次道：“一般人都是穿着草鞋、布鞋、木鞋，可花蝴蝶穿着牛皮鞋子。穿牛皮鞋子的留下！”
　　顿时，又是有走了很多人，还剩下三十多个。
　　三十人站在这里，变得孤单而醒目。
　　众人也是哗然着，就这样花蝴蝶目标缩小了，只剩下三十人了，只要在三十人当中寻找，就能寻找出来。
　　“就在昨天，我与花蝴蝶交锋……花蝴蝶被我一剑刺伤了，只要有伤口，就是花蝴蝶！”李牧上前道：“来人上前，扒掉他们身上衣服！”
　　立刻，有几个衙役上前。
　　李牧也虎视眈眈，看着这三十人，杀气腾腾。
　　“哈哈！”
　　这时，一阵大笑传来，一个白衣公子走出说道：“我不装了！通判，你倒是好手段，如此细致，竟然将我找出来了！”
　　“是他，他是花蝴蝶！”
　　“不可能！”
　　“不可能！”
　　“宁天……怎么可能是是他，不可能！”
　　看着走出的白衣公子，众人皆是难以置信，好似见鬼一般。
　　宁天，宁波府的一位天骄，只是四十岁，就是迈入先天巅峰，是绝代天骄，完美无瑕，长乐帮长老，身份，地位，一切一切都是完美至极。可虽有能想到，他竟然是花蝴蝶，是一个采花大盗。
　　宁天道：“本公子一向骄傲至极，做事情不留丝毫痕迹，可没有想到在你眼中，处处是破绽……你是一个精致的人！”
　　李牧淡淡道：“想要当好官，要熟悉百姓的衣食住行，你的职业、你的衣服，你的身高，你的鞋子，还有……都是暴露了太多太多！”
　　看着宁天，李牧也是不解道：“为什么是你？一代留香公子！只要离愿意，自然有无数女子自荐枕席，为何要这样？”
　　“为什么不能是我，本公子做事情，何需要解释！”宁天说道，不屑至极。
　　“为何要伤害少女性命？”李牧上前质问道。
　　“本公子愿意！”
　　宁天道：“既然本公子暴露了，也该离去了！”
　　说着，宁天化为一道流光逃离而去，速度极快。
　　李牧沉默着，并没有出手，在场的先天武者有十几人之多，至于披甲的士卒更是有上千之多，若是让花蝴蝶逃走了，大家都丢不起这个脸面。李牧也懒得出手，毕竟他是官，是二把手，不是一般的捕快。
　　“休走！”
　　王漆垣一步上前，围杀而来。
　　“杀！”
　　又一个先天武者围杀而来。
　　“杀！”
　　其他的先天武者，纷纷围杀而来。
　　四面八方而来，断掉了宁天的逃跑之路。四周的披甲士卒，也是虎视眈眈，就要上前攻杀。
　　杀！
　　宁天吼叫着，长剑闪动着，华山剑法施展而出，奇诡无比，杀伤力惊人，顿时有两位先天武者当场喋血，被刺中了喉咙，或是刺中了心脏当场陨落。可四周的先天武者，还是挥刀上前，上前扑杀着。
　　很快，宁天不敌，当场被劈杀了。
　　“狗官，我不服！”宁天吼叫着，已经毙命了。
　　众人上前，就要将宁天乱刀砍成肉泥。
　　李牧身形闪动，挡在了当场，说道：“留下他一个全尸吧！”
　　众人才纷纷离去。
　　“恭喜大人，识破花蝴蝶面目！”
　　“是呀，只是几招，就是识破了花蝴蝶面目！”
　　“看似简单，其实不简单！”
　　“大人，了不得！”
　　众人纷纷惊叹着。
　　李牧笑着回应着，有衙役上前，已经将花蝴蝶带到了停尸房当中。花蝴蝶死掉了，百姓在庆祝着，本来有些忐忑的女子们，也是纷纷松了一口气，终于不用担心花蝴蝶采花了，终于安全了。
　　夜晚的时刻。
　　到了停尸房当中，李牧看着宁天的尸体，又是上前检查着，进行着尸检。
　　这时，门声响动，孙梦兮走了进来，说道：“恭喜大人，抓捕花蝴蝶！”
　　李牧道：“他不是花蝴蝶！花蝴蝶身上，抹着水粉，是茉莉花味道，可宁天身上没有；此外，昨天一战，我刺伤了花蝴蝶的身体，在其身上留下了一道伤口。可刚才检查了一下，都是今天的伤口，或是很久前的伤疤，最近的新的伤口没有！”
　　“最大的破绽，就是宁天修炼着混元功，这种功法是黄级，中正平和。可花蝴蝶修炼着纯阳功法，也对不上！”
　　孙梦兮道：“他既然不是，那为何要承认自己是花蝴蝶！”
 
        