　　“人参当柴烧，我靠！我靠！”
　　李牧说道。
　　后世的人参，价格在每斤二百元到四千元不等，还是有人工养殖，价格降低了；可如今，尽数是野生人参，价格很贵。
　　“不会是假的吧，不会是某些人栽赃陷害吧！”李牧说道。
　　“我倒希望这是假的，这是栽赃陷害！”厉工说道：“原以为我是贵族，可到了郑府，才知道什么叫低调奢华，原来我不是贵族，我只是土包子！”
　　“走，咱们现在就走！”
　　李牧说道。
　　“天黑了，明天再去吧！”厉工说道。
　　“现在就走，我等不及了！”李牧说道。
　　“好！”厉工说道。
　　两人雷厉风行，说走就走，很快到了郑家府邸。
　　郑家府邸，位于城西，院落巨大，在外面看起来，算是古老而典雅，对比着金陵知府的身份，这样的院落只能算是低调，只能算是平凡至极。
　　此刻，郑府上下，已经有兵丁把守在这里，家眷妇人等，主要是在后院。
　　进入郑府当中，只是三进三出，大约是十几个房间，还有后花园等等，看起来平常至极。
　　在院落当中随意走动着，这里的家具，还有摆设等等，都是给人简陋质朴，给人平淡廉洁的感觉。
　　民间对郑雍的评价，可谓是清官一枚，名副其实。
　　“不要着急，到后院看一看！”厉工道。
　　说着，走到厨房当中。
　　到了厨房当中，厉工上前打开一个柴火筐子，只见里面放着一堆干柴，可再仔细看是一堆人参。
　　“人参对于普通人来说很珍贵，可对我们来说，却不算什么，就是每顿都是吃人参，而已花不了多少钱。可郑雍太有钱了，不拿人参来吃，直接当柴火烧。”厉工道：“我就奇怪了，询问厨师为什么要这样干？”
　　“结果厨师说了，民间种植的菜心，有着土气，不利于养生。可用人参当柴火烧，烧出的菜心没有土气。尝试了几次后，结果还真的没有土气了，味道还不错。据说，两千斤人参只够一个月柴火量。”
　　“这才是有钱人的享受，原来我不是小侯爷，而是一个土包子！”
　　厉工自嘲道。
　　李牧眼中闪过一丝愤怒，招过奴仆，询问着。
　　结果，答案令人愤怒。
　　“也可能是作假！”李牧说道。
　　“作假，不可能吧！”厉工道。
　　“万事皆有可能！”李牧说道：“比如直接将一筐人参丢过来，又是买通几个奴仆，结果没有证据，制造出证据！”
　　说着，李牧蹲下身子，直接从锅灶当中，铲出一堆灰，丢在一旁。
　　又是拿着一根人参，直接焚烧起来，很快焚烧成灰烬。
　　两堆灰烬对比着，结果相似至极。
　　锅灶当中的灰烬，尽数是人参的灰烬。
　　这也说明了，这一箩筐人参不是临时搬来栽赃陷害的，而是用了很久很久。
　　李牧说道：“天下不太平，很多地区温饱尚未解决，每年遇到灾害，饿死的百姓不少……郑雍如此作为，死的不冤枉！”
　　“抄家，抄出多少钱！”李牧问道。
　　“不多，不多，钱还真的不多！”厉工道：“银两不足二十万两。一个月烧掉两千斤人参，一斤人参十两银子，一个月至少消耗两万两白银，这些年消耗了多少钱，还真不不好说，不好说！”
　　李牧沉默了。
　　贫穷，限制了他的想象力。
　　穷人永远想象不到，富人过着什么样的生活。
　　人死了，钱没有花了，很悲惨。
　　于是，很多人人死了，钱也花了。
　　毕竟，如电视剧当中，吃着炸酱面，家里几千万一分没动，太少了。
　　“事情到了这里，可以结束了，可以交代陛下了！！厉工说道：“我们三人，联手密折，递交给陛下……至于如何处理，就该陛下了！”
　　“结束了吗！”
　　李牧道：“事情，还没有结束！事情还没完！比如每月两千斤人参，数量太大，郑雍从哪里买来的；还有郑雍不明财产来源……大批量人参的来源，还有不明财产等，这都需要调查！”
　　“真的要调查吗？拔起萝卜，带起泥！”厉工犹豫道。
　　“没有退路了！”李牧说道：“小侯爷，你可以退去。现在退去，回到帝都，照样继承你爹的爵位，成为一代燎原侯！”
　　“退吗？”厉工眼中闪过坚定，“退是不可能退的！”
　　开玩笑，侯爷爵位是不能继承的。
　　他不想世人说，那人是燎原侯的儿子，而是说看那人是神枪侯的父亲。
　　“那就提审吧，兵贵神速！”
　　李牧说道。
　　“好！”厉工点头道。
　　直接提审管家。
　　“说吧！赃款来自何处？从何处购买如此大批量人参？”靠着桌子，李牧居高临下，在简陋的公堂上，率先询问着。
　　“大人，我不知道！”
　　官家说道。
　　“不知道！”厉工冷哼道：“上刑！”
　　上刑，简单而粗暴，可能会出现冤假错案，会冤枉人，却是快速破案，寻找证据的最佳手段。
　　立刻六扇门几个衙役上前，开始用刑。
　　分筋错骨手，天牢十八刑等等，一个个折磨人的功夫，纷纷施展出来，顿时传来一阵阵惨叫，没有坚持多久，管家的裤子湿巴巴的，已经尿了。
　　厉工说道：“交代吧，罪过是郑雍的，你何必为郑雍顶罪！”
　　官家手臂颤抖，哭道：“不是我，不是我。我只是来了一个月，很多情况我都不知道，这些前任管家和夫人知道！”
　　“你仅仅是来一个月，老管家知道！”厉工看了李牧一眼。
　　李牧点头。
　　厉工继续道：“老管家，到了什么地方？”
　　“老管家的母亲，生病了，最近回了老家！我只是暂时顶替而已！”官家说道：“这些老夫人知道！”
　　“妈的，为什么不早说，浪费了我这么多时间！”
　　厉工心中闪过一丝怒火，挥手将这个官家拖下去。
　　“只能直接审问郑夫人了。”厉工皱眉道。
　　“这个不好吧！”
　　李牧说道：“郑夫人有着诰命在身，不好动手！”
　　“不好动手，也得动手了！”厉工说道：“这类脏活，我们不好动手，只好请花无影出手了，玄镜司专门干这个！”
　　“我来了！”
　　这时，门声响动，花无影出现了。
　　出了这样的事情，花无影也无法睡觉了，几乎是前后脚。
　　接着，穿着一身孝服的郑夫人来了前堂。
　　“说吧，如此多的赃款来自何处？还有从哪里买来如此多的人参？”花无影穿着玄镜司的官服，杀气腾腾问道。
　　“大人，这些都是夫君所为，妾身不知道！”
　　郑夫人说道。
　　“是吗？”花无影道：“是不是以为是诰命，就能无视王法？明天，本官就禀告皇上，取消你的诰命，留给你的时间不多了，多想想吧！”
 
        