　　家法教训了那个小乞丐后，那个老乞丐转身离去了。
　　离开了破庙，只是片刻后，脱掉了身上的乞丐装，转身之后，华丽的变为一个富家翁。
　　郑淮仁，曾经是一个乞丐，可是机灵之下，不断巴结上面的长老，又是有小吏勾结，经过十几年努力，从一个乞丐，成为了鄞县丐帮长老。
　　丐帮的长老，是不用去乞讨的，而是有下面的乞丐去乞讨，他抽成就可以了。然后借助这些抽成，开设店铺，买下田地，过上了富家翁的生活。事实上，鄞县丐帮当中，只有底层的乞丐才去乞讨。
　　至于其他的长老，帮主等，是不会乞讨的，顶多是穿上乞丐装，糊弄一二而已。
　　长老，帮主等，个个都是家产丰富，都是富家翁。
　　当然了，仅仅是靠着抽成，无法维持体面的生活，拐卖妇女，拐卖儿童，很多违法行为都是干着。
　　那些被拐卖的女子，多数被卖到了黑娼当中，或是卖到山中，人烟隔绝之地。至于那些孩子，一些被卖给人家，传承香火；一些直接沦为乞丐，成接班人。
　　仅仅是靠着行乞，自然是无法养活自己的，作为丐帮长老，还要传授这些小乞丐们偷窃技巧，开锁技巧，还有碰瓷技巧……最重要是察言观色技巧。
　　有些孩童能拐，有些孩童不能拐！
　　比如，那些大户人家，他们是不能拐的，也不敢拐。一旦将孩子拐走后，父母震怒，可能找到他们这里，丐帮上下都是遭受威胁，甚至是灭顶之灾。
　　只有那些小户人家，平民百姓，没有后台，拐走之后，麻烦较小，也不怕找来。
　　鄞县丐帮，能存活到现在，一个是低调，不招惹厉害角色，一个是给官老爷送钱，安抚好他们。
　　走在路上，郑淮仁忽然有不妙之感。
　　各地的衙役在行动着，捕快着行动着，各处的巡检也是在各处设色关卡，山雨欲来风满楼，似乎发生大战的样子，似乎要发生大事情看。
　　“李大哥，这是发生了什么？”
　　郑淮仁上前问道，这差役他认识，彼此还经常喝酒。
　　“青天老爷，要严打！”
　　衙役停下脚步说道。
　　“何为严打？”郑淮仁不解道。
　　“严打，就是严厉打击犯罪分子！”差役道：“昨天有一个妇人，丢了孩子，青天老爷大怒。青天老爷说了，头疼医头，脚疼医脚，那是下下策。上上策，就是直接去处病根。桌子上灰尘太多了，该擦掉了！”
　　“提前出手，将那些犯罪分子，潜在犯罪分子关押，或是直接枪毙。世界上坏人少了，犯罪分子少了，自然社会治安提升了！”
　　差役说着，快步上前，根本没有理会什么。
　　正所谓，不打勤不打懒，专门打不长眼睛的。
　　青天老爷已经警告了他们，那些与坏人关系好的差役，若是选择旁观，大老爷懒得处理他们；可若是给那些人通风报信，不介意送他们一死。
　　说了这些，已经够意思了，再多的不会说，也不敢说。
　　唯一不解的，就是枪毙。
　　枪毙，难道是用长枪，直接扎死。
　　…………
　　“严打，枪毙！”
　　忽然之间，郑淮仁有不妙之感，只是很快至极安慰起来。
　　赚钱之后，最先就是给上面的老爷们送钱，买下太平。
　　那些老爷们，收掉了他的钱后，与他称兄道弟，彼此关系还不错，大概，可能牵连不到他吧！
　　回到院落当中，郑淮仁正在忐忑当中，忽然大门被强行打开，走进来两个衙役，手中拿着锁链，还有长刀出鞘，好似狰狞的老虎，张开了嘴巴，要吃人一般。
　　“郑淮仁，你的事情犯了！”
　　一个衙役上前道：“这些年，你为丐帮长老，拐卖儿童，拐卖妇女，干了多少缺德事情。现在，捉拿你归案！”
　　“老爷，我是冤枉的，我是冤枉的！”说着，郑淮仁惊慌当中，掏出了一百两银子，递交了过去。
　　两个衙役接在手中，想要吞下，可想到了上司的话，青天老爷心情不好，不要撞在刀上，不要挑战大老爷的耐心，也不要比较大老爷的刀锋利，还是你们的脑袋硬。
　　咬咬牙，两个衙役压住了心中的贪婪，正色道：“大胆！还不束手就擒！”
　　说着，擒拿而来。
　　郑淮仁眼中闪过狠辣，就要血拼。
　　可两个衙役，带着冷笑，似乎欢迎他反抗。
　　顿时，一盆冷水扑在头上，郑淮仁选择束手就擒。
　　…………
　　破庙当中，郑淮仁离去后。几个乞丐头子，监管着一切。
　　挨了家法之后，那个小乞丐在一旁哭啼着，声音不敢变大，深恐惊动那些乞丐头子，引来毒打。
　　那个昨天才拐来的孩子，已经哭不出声音来，嗓子已经哭哑了，此刻似乎疲劳了，已经睡觉了。
　　小乞丐看着，想要说什么，却是说不出。
　　在记忆当中，父母的记忆越来越模糊了，只是记得门口有一颗大树，还有一个个姐姐，很多记忆越发模糊了。
　　在乞讨的日子当中，一些孩子不听话，被打断腿直接乞讨，过上一段时间，就会神秘消失。渐渐的，小乞丐眼中有害怕，变得乖巧起来，才渐渐活到现在。
　　父母的记忆，越发的模糊；家庭的记忆，越发的模糊。
　　我的未来在何方？
　　只有在梦境当中，才能梦到父母，梦到家的温暖，眼睛已经没有泪水了。
　　哗啦啦啦！
　　忽然，门外出现了几个捕快，还有一些帮派的人，上前道：“你们被捕了，找找有没有那个被拐的孩子！”
　　有些乞丐上前反抗着，结果几下被打倒了。
　　小乞丐很聪明，立刻抱头跪下。
　　“找到了，找到了！”这时，一个衙役上前道。
　　…………
　　“找到了！”
　　在青木帮，李牧正在喝着茶水，只是半天时间，传来好消息。
　　那个被拐的孩子找到了。
　　从被拐走，到了解救而走，不足两天时间。
　　“终于找到了，李牧松了一口气！”李牧冷漠道：“可这不是结束，而是开始。严打，该开始了！”
 
        