　　谣言就是谣言，谣言很快散去了。
　　百姓们很忙碌的，张嘴说话，坐着吃饭，很多事情一扫而过。
　　李牧问道：“黑狐，事情查的怎么样？”
　　“最近调查谣言来源，谣言主要是来自长乐帮余孽！据说是宁无缺的一个私生女……”黑狐说道：“只是我们还是来迟了一步，让她逃走了！”
　　“果然，小人物，小格局！”
　　李牧不屑道：“也只有这样的小人物，才会想着泼脏水，污蔑我，诋毁我，他爹不会这样！”
　　黑狐道：“小人物小格局……那大人物应该有什么样的格局？”
　　李牧道：“小人物对付敌人，想着阴谋算计，想着刺杀，栽赃陷害，泼脏水，操作民意，鼓动百姓闹事等等，看似挺厉害的，其实不值一提。而大人物要对付敌人，直接奔走千里，直接杀上门，前来灭门；或者是，直接调动上千兵马，直接围杀敌人！”
　　高衙内，想要杀林冲，要白虎堂陷害，还要野猪林算计，草料场算计，暗中刺杀等等；可高俅想要杀林冲，直接以军法处置；或者是调动数百兵丁，围杀林冲。
　　这就是高衙内与高俅的区别，格局上的差距。
　　“对了……”
　　李牧忽然想到：“可有什么跨级大战的武技？”
　　“大人，慈航剑典就是顶级剑术，何必学习其他？”黑狐不解道。
　　“慈航剑典，攻击力还是差一些！”李牧摇头道，“遇强则强，可遇弱则弱！”
　　慈航剑典，攻击力不错，剑心通明，可洞察敌人破绽，直接给予致命一击。
　　面对同境界高手，自然是无往不利，即便是不敌，也能支撑住不败；可面对宗师高手，就是差了很多。宗师高手，破绽很少，很难攻击；即便是捕捉到破绽，可速度上跟不上宗师武者，相当于没有破绽。
　　当初，宁无缺只是最弱的宗师，他差些载了。
　　若是遇到厉害一点宗师……他还不得直接挂了。
　　“比慈航剑典，攻击力更为强大！”黑狐沉默了。
　　李牧道：“那些天级功法，想都是不用想了；地级也不用想了……主要是攻击力强大，爆发力强大！”
　　“攻击力强大，爆发力强大……”黑狐沉默道：“倒是有两个，一个是拔剑术，爆发力强大，缺点是后续不济；还有一个是小李飞刀，爆发力最强！尤其是小李飞刀，虽然是玄级功法，可攻击力上，却是堪称天级！”
　　功法，分为天地玄黄。划分标准，主要是从攻击力，防御力、持久力、恢复力、疗伤力、爆发力等六个因素上。
　　就好似木桶原理，如果只想要成为强者，只要有某一点优势就足够了；
　　可想要成为顶级强者，问鼎最强，不能有一丝破绽，有一丝短板。
　　就好似慈航剑典，修炼速度太慢；长生诀，攻击力不足。
　　这些短板，成为了这两大功法的短板，于是从地级功法当中，跌落到玄级。
　　可实际效果，这两大功法，未必比一些地级功法差。
　　“小李飞刀……”李牧思索道。
　　片刻后，再次到了藏书阁，遇到俞府埠。
　　“拜见大人！”俞府埠拱手道。
　　李牧回应着，交谈片刻后，在书库当中找到了《小李飞刀》。
　　这本武学秘籍，只有短短三百字，品级是玄级。
　　“精气神合一，以其驭神，以神驭刀，人刀合一，泯灭万法……”李牧看着，似乎明白了，又似乎什么动不明白。
　　几天后，口袋当中多了一把飞刀。
　　一把足以，不必太多。
　　就好似拔剑术，只能斩出一剑，一剑足以。
　　…………
　　哗啦啦啦！
　　披甲士卒走动着，又是一队六扇门捕快出动着，包围了一个青楼，一些长乐帮余孽被擒拿了。
　　在远方，一个美艳女子看着这一幕，眼中闪过一丝仇恨：“可恶，可恶，六扇门的鼻子太灵了。”
　　说着，走入人群当中，消失不见了。
　　几天前，她算计李牧，污蔑李牧，往李牧身上泼脏水，现在看来何其的可笑。效果没有看出来，反倒是暴露了长乐帮一些秘密据点，长乐帮残部遭遇绞杀。
　　她也是几次转移地点，几次躲藏，好几次差些被活捉。
　　“这里不安全了，只能求助师叔了！”
　　身形闪动着，美艳女子消失了。
　　三天后，出现在一个荒野当中，前方是一个个幽暗的山庄，好似坟墓一般，有名为瓦罐坟，是上古时代的陋习之一。上古时代，一些穷苦人家养不起老人，当老人到了六十岁后，会被家人直接背到瓦罐形状的坟墓当中，住在里面。
　　每天家人送饭的时刻，带着一块砖头，每天在洞口封一块砖，连续百天后，就会将坟墓彻底封死，而老人还活着……
　　直到炎帝时代，炎帝废除了这种陋习，敬老爱老，规定年过六十的老者，家庭免于徭役，见官不跪，每年赏赐两石粮食，才遏制了民间这种恶俗。
　　可在一些山岭，还是有着大量的瓦罐坟。
　　此刻，一位前辈就睡在里面。
　　“宁雪儿，拜见师叔！”美艳女子跪倒在地上，恭谨道：“我父亲被狗官李牧陷害为花蝴蝶，率领兵丁围杀而死；长乐帮，各位叔叔前辈，也是被官府尽数剿灭。请求前辈，为父亲报仇!”
　　瓦坟坟当中，住着一位前辈，一位宗师强者。
　　“是吗？”
　　那个声音冷哼道：“其中内幕，我已知道。只是五品通判，我也不好杀之……你能给我是什么？”
　　“师叔，已经是一百零五岁了，纵然是宗师境界，凝聚了不漏之身，锁住自身精气神，可还有几年活头。为今之计，唯有迈入大宗师，寿命一百五十岁，又是能多活五十年！”宁雪儿道：“狗官李牧，修炼长生诀已经圆满，长生诀善于养生，相当于一枚人体大药。若是师叔抓住他，尽情的采补，说不得能打破人体桎梏，迈入大宗师境界！”
 
        