　　“通知各路巡检，在各个大道小道上，严格设立关卡，只可进不可出！”
　　召集各个下属官员，李牧下着命令。
　　“县丞，你坐镇县衙，总理一切，监督一切，稳定秩序！”李牧道。
　　“是！”赵弥上前道。
　　李牧道道：“本官官微力薄，天下无拐办不到；可让本县无拐，却是能办到。希望各位尽职尽责，谁让本官不痛快，本官让他欲仙欲死。希望，你们某些人与拐子没有勾结，莫要向拐子报信。不然本官，不介意你们全家死光光！”
　　“若是某些人，想要铤而走险，本官欢迎。希望看看，你们的头铁，还是我的宝剑锋利，本官的宝剑已经饥渴了！”
　　说着，拿着宝剑，穿好官服，李牧踏上前去青木帮的道路。
　　赵弥沉默道：“县尊大人，是一个好官！”
　　说行动就是行动，绝不拖延，只是片刻后，李牧就是到了青木帮。
　　“拜见大人！”李擎沐道。
　　“你们青木帮，可从事拐卖儿童！”李牧喝道，魔种运转着，形成了精神风波冲击而来。
　　在这种风暴下，只要有一丝不对，他就能觉察。
　　李擎沐道：“没有，没有。兔子不吃窝边草，我们青木帮主要从事货运和菜市场……”
　　李牧点头。
　　江湖是什么，有黑有白，可其中更多是灰色产业。
　　习武是为了什么，有的是热爱武道，想要攀登武道巅峰，成为宗师，大宗师，乃至是更强者，这是少数人；多数人，习武只是为了生存，为了赚钱。就好似厨师学厨艺，是为了赚钱。
　　青木帮，创立是为了赚钱，为了养家糊口。
　　青木帮，主要涉及菜市场和货运等等，涉及灰色，可能不干净，可也不敢做大恶事。
　　鄞县有三大帮派，黑水帮、青木帮、赤火帮等，结果黑水帮恶劣最多，也是上次最佳背锅对象，尽管是冤枉人，找替死鬼，可死的一点也不冤枉。因为青木帮和赤水帮，恶迹较少，反而存活下来。
　　不然上次，李牧不介意，直接让三个一起背锅。
　　“老李呀！”李牧道：“水至清则无鱼，本官也不是苛求之人，也不是眼睛容不下沙子之人，只要做的不过分，本官也能担当一二。可正所谓，盗亦有道，强盗抢劫，还遵守规矩，贫贱不抢劫，官员不抢劫，十中取一，不轻易伤人性命！做人不讲规矩，命不长！”
　　“正所谓不孝有三，无后为大。拐子抢走人家孩子，相当于断掉一家的香火。对于这类人，见到一个杀一个。杀一个还不够，还要杀全家。拐子断掉人家香火，就要做好被人家断掉香火的准备！”
　　李擎沐闪过一丝犹豫，还是道：“这是丐帮所为？”
　　“丐帮！”李牧道：“何为丐帮？”
　　李擎沐道；“有乞丐的地方，就是有丐帮。乞丐多了，有弱小的乞丐，有强大的乞丐。弱小的乞丐只能去吃残羹冷炙，强大的乞丐却成为乞丐头子，从乞丐当中抽成，坐享其成。渐渐的那个乞丐头子，越发的有钱，成为当地富翁！”
　　“于是，乞丐也分化了，有真乞丐，也有假乞丐。真乞丐，是真的食不果腹；假的乞丐，主要是坐享其成之辈，富得流油。”
　　“乞丐的规模也在不断扩大着，从一个片区十几个乞丐，到全城区几百上千的乞丐联盟，所谓的丐帮，也就成了！丐帮，散落在全国各地，大小不一，规模不一，曾经有人想要一统全国乞丐，结果遭到朝廷镇压！”
　　李牧明悟。
　　乞丐，是无业游民，是社会不稳定因素。若是单独一个区域，几百乞丐也就罢了；若是全几万几十万的乞丐，朝廷根本容不下。
　　“一些丐帮头子有钱之后，不再乞讨，从事一些运输，店铺买卖，生意比较白，被称为净衣帮；一些乞丐，勒索一些店铺，收取保护费，拐卖儿童，拐卖妇女，从事黑暗的生意，被称为污衣帮！有些乞丐，介于黑白当中！”
　　李擎沐说着一些江湖隐秘。
　　顿时，李牧感觉到偶像破灭了。
　　所谓的替天行道，除暴安良是骗人的，坑蒙拐骗，收取保护费，拐卖儿童，拐卖妇女是真的。
　　“丐帮驻地落在地方？”
　　李牧问道。
　　“在大王庙，小玩庙，还有在……”丐帮驻地，对李牧而言，是隐秘的事情；可对青木帮而言，透明至极。
　　大约是八个据点，十三个小头目。
　　“动手吧！如何排兵布阵，我不管。希望不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人！”李牧悠然道：“你们办事，我放心！”
　　“是！”
　　李擎沐颤抖道。
　　说着，李牧又是到了赤火帮，安排着任务，行动很快。
　　两个帮派快速出手，快速包抄向丐帮的地点，还有丐帮头领的一些住宅区，进行着抓捕；四周有衙役，巡检等，守护在各个关卡上，断绝了跑路的可能，形成了罗网。
　　好几次，李牧不放心着，想要亲自出手，可咬咬牙，还是忍受住了。
　　坐镇在这里，才是最好的指挥……冲锋陷阵，还轮不到他。
　　…………
　　“哇哇！我要找妈妈！”
　　在一个破庙当中，有十几个乞丐躺在里面，有年老的乞丐，可更多是幼年乞丐，还有一个七岁的孩子在哇哇哭着，找着妈妈。
　　“哭哭哭！哭你个大头鬼！”
　　“继续哭，再哭就把你丢到河里淹死！”一个老乞丐恶狠狠道。
　　“今天刚刚拐了，不听话！”一个中年乞丐道：“只要继续饿上几天，绝对乖乖听话。若是在不听话，直接打断腿，丢在路边让人看着，铁定能有傻子来送钱！”
　　很多乞丐点头着，这样的套路他们很是熟悉。
　　一个乞丐上前，抽打着小孩子。
　　很多孩子，刚刚拐来的时刻，都是哭个不停，可只要打一顿，只要饿几顿饭，多数乖乖的铁定听话。至于那些聪明的孩子，想要跑路的孩子，直接打断腿，还跑个毛线。打断腿后，直接丢在路上直接乞讨，让乞丐看着。
　　当然了，打断腿后，价值低了很多。
　　最好是，卖给一些有钱人家，直接继承香火。
　　“叔，这是我讨的钱！”
　　这时，一个八岁的小乞丐上前道，递上了五百文钱，这是他一个月乞讨，还有顺来的钱。
　　“才这点，不及格！按照家法，给我打！”
　　老乞丐冷哼道。
　　立刻有几个乞丐上前，按住那个八岁小乞丐，脱掉外衣，用荆条抽打着后背。
 
        