　　武林大会继续召开着，三个环节一个接着一个，精彩绝伦。
　　第一个环节的武道军阵，主要是露肌肉，展现门派的整体实力，威慑敌人和朋友。
　　让敌人畏惧不敢前，或者是敌人进攻也要付出巨大的代价。
　　让朋友们安心，提升朋友背叛的成本。
　　第二个环节，主要是年轻一代先天武者的较量，这是新生代的较量。
　　第三个环节主要是宗师武者的较量，选择出武林盟主。
　　武林盟主是带头大哥，在决策中有大权，武林盟主的争夺也是最为关键的环节。
　　在激烈的较量中，几天时间一眨眼过去了。
　　金陵附近的江湖门派，展现出了自己的实力。
　　李牧有些忧心忡忡。
　　“若是金陵的江湖门派作乱，那朝廷麻烦就大了！”
　　李牧说道。
　　“民间势力，一直如此！”花无影嫣然一笑，好似鲜花在绽放，“难道还能出手，像围剿风雨楼那样，对他们出手吗？”
　　李牧道：“不能！”
　　风雨楼都是没有搞定，又怎么可能去招惹其他人。
　　况且，多数者都是平常人，也没有多大的野心，守在一亩三分地上，安分守己，没有大的错误，朝廷也没有理由出手。
　　花无影嫣然一笑：“世界终究是实力决定一切。若是足够强大，所有的敌人都会自动变成朋友；若是弱小，所有的朋友也可能变为敌人！”
　　“只要你问鼎武道的巅峰，站在武道的尽头，所有的问题都不是问题！”
　　宗师的较量在继续着，很是精彩。
　　最后的较量决出了，梅长苏击败了诸多宗师，出任新的武林盟主。
　　“恭喜梅掌门出任武林盟主。”
　　李牧恭喜道。
　　梅长苏道：“以后还需要父母官多多帮衬！”
　　李牧道：“金陵的和谐稳定比什么都重要，我们都要一起努力！”
　　两人相视一笑，很是有默契。
　　堵不如疏，暗不如明。
　　有些事情可以说不能做，有些事情可以做但是不能说。
　　武林大会完美地结束了，彼此推杯换盏，喝的很是愉快。
　　李牧行走在各个桌子前，有着梅长苏作陪，与各个武林高手混了个脸熟眼熟。
　　在另一个桌子前，花无影与一群女侠们一起喝酒，谈论着女子私密的事情，说到一些害羞的事情，彼此变得脸红心跳。
　　到了夜晚的时刻，宴会结束了。
　　李牧微微催动着长生诀，立刻身上的酒气，从毛孔当中被排泄出去。
　　微微有些发晕的脑袋变得正常而清晰。
　　回到了住处，坐在床上，感觉微微有些疲劳，总算结束了，应酬起来真麻烦，太累了。
　　这时，房间大门响动着，传来敲门声。
　　听着门外的脚步声，李牧隐约知道外面是谁，直接上前去打开门，正是花无影。
　　“累吗？”花无影问道。
　　“有一些累。”李牧说道，想要说什么，却感觉有些尴尬。
　　毕竟，这一位差点成为他的媳妇。
　　花无影道：“晚上睡不着，咱们出去走一走。”
　　李牧有心拒绝，可话语到了嘴边却说：“好。”
　　说着，两人一跃而上，到了房子顶上，望着月亮。
　　就这样望着月亮，一言不发，心中有万千的念头，万千的想法，可都是说不出。
　　“你在想什么？”李牧询问道。
　　“我在想你。”花无影说道，眼中闪过一丝愤怒，直接上前，将他扑倒在地。
　　李牧刚刚就要挣扎，忽然感觉到一阵柔软，一阵温馨，一阵说不出的美妙，压在了身体之上。
　　女上男下，柔软的身体，美妙的触感，还有说不出的心动。
　　瞬息之间，让心中的挣扎化为无影。
　　美妙的亲吻，呼吸变得急促，一切变得缠绵而不可思议。
　　许久之后，花无影松开了身体，问道：“为什么要拒绝叔叔的提议，难道我不好吗？”
　　“不是！关系太近了，不好下手。”李牧道。
　　想要说，我把你当兄弟，你却把我当成夫君，太不够意思了。
　　最后还是没有说，觉得说出来人太渣，太渣，豆腐渣。
　　想一想前世的陈冠希，再想想现在，有一种想要的感觉，可又是有一种淡淡的恐惧的影响着。
　　爱情，婚姻，人生，本来就是人生的三大未解之谜。
　　花无影道：“我觉得你不错，是我的良人。在京城遇到了很多人，但是都没有感觉，唯有你有些特殊。”
　　“我不想失去这一段姻缘，可能以后再也遇不到比你更好的人。”
　　“希望，你也珍惜现在，天下的美女众多，可适合你的其实不多。”
　　“我……”
　　李牧想要说什么，却说不出来。
　　现在的阶段处于朋友之上，恋人未满。
　　努力思考，想要说出什么，却听到黑夜当中，传来一阵惨叫声音。
　　凄厉的惨叫声，让本来宁静的武道大会变得狰狞，透露一丝丝恐怖。
　　“不好，有大事要发生。”李牧心中突突了一下，有了不好的感觉。
　　身形闪动，就要前往那里。
　　只是下一刻，却是被花无影抓住手，“不要去。不管那里发生了好事坏事，我们都不要第一时间出现在现场，有些事情解释不清的。”
　　“我们是警察……不对，我们是捕快，应该第一时间出现在现场。”
　　李牧说道。
　　“你错了，作为朝廷之人，作为朝廷的五品官，你最需要做的不是第一时间出现在现场，而是置身事外，不要牵连在其中，不要被污蔑，陷害。”
　　花无影说着老道的经验，这些都是有惨烈的教训。
　　就好似看到老奶奶摔倒，第一时间不是上去扶，而是用手机拍下照片，证明自己清白。
　　先小人后君子，连小人都不会做，如何有资格当君子。
　　稍等了几个呼吸后，两人才出发。
　　到了现场的时刻，四周武者汇聚，是房间里面已经被戒严了。
　　“发生了什么？”李牧问道。
　　武林盟主梅长苏道：“发生了命案，紫嫣门真传弟子苏飞雪死了，被人淫辱而死。”
　　“外人不得到案发现场。”
　　这里的外人，专门指朝廷的人。
 
        