　　“你想要看，那就来吧!”
　　没有推辞，俞府埠道。
　　“需要付出上面代价？”李牧问道。
　　“代价，不需要的！”俞府埠道：“炎帝大人说过，愿众生人人如龙，不是说所有人都能成为龙，毕竟人的资质有高下，有人勤快，有人懒惰。可至少要给众生成龙的机会！”
　　到了六扇门的后院，上面写着三个大字，藏经阁。
　　藏经阁当中，有一个老者在看着门。
　　粗看好似扫地僧，再看只是后天三层而已，只是平凡的老者而已。
　　俞府埠上前打了招呼之后，李随后进入其中，只见摆着一个个书架，上面放着一个个书籍。
　　李牧道；“藏经阁，是重地！应该是精兵把手，里面有各个陷阱，埋伏……可这也太宽松了……”
　　俞府埠道：“这里只是宁波府六扇门分部的一个藏书阁而已，里面只是黄级功法，玄级功法为主而已，没有必要看守严格。若是京城的藏书阁自然是戒备森严……当然，最重要的是这里的武道秘籍，主要是纸张记载，而不是武道碑记载，价值有限！”
　　“武道碑，那是什么？”李牧好奇道。
　　俞府埠道：“很多传记当中，某个高手坠崖之后，得到一本天级功法，修炼之后一举天下无敌，笑傲天下……其实这当不得真。若是真的得到一本天级功法，就是能无敌。那朝廷早就横扫天下，可事实上根本没有那么简单！”
　　“得到一本武功秘籍，需要名师指点几个月，才能入门。没有名师指点，靠着自己瞎猜，很容易理解错误，很容易走火入魔而亡。只是看了一本秘籍，揣摩后，就能修炼，那是顶级天才。多数人办不到！”
　　“还有修炼，需要锻骨丹，洗髓丹，天元丹，人元丹等等，还需要一些灵药沐浴……穷文富武，练武要花钱，没钱练武很难有大成就……”
　　“武道碑上，有着武道宗师留下的武道意念，可与神通，能快速入门……至于其他人，翻看着一本武学秘籍，可能修炼一年多，也难以入门！”
　　俞府埠讲述着一些武道常识。
　　那些翻看着几本秘籍，能无师自通自动入门，修炼到极高境界的，那是顶级天才。多数人需要名师指点，才能入门，所谓的名师指点，比武道功法，更为重要。
　　武道碑上，承载着武者的意念，当武者观看武道碑上，上面的武道意念会与入武者沟通，相当于放电影。
　　武者能更加清晰，更加深刻的理解。
　　京城藏经阁当中，有着武道碑，记载着各个功法，珍贵至极，需要付出巨大代价，才能参观一二。
　　至于宁波府藏经阁，没有武道碑，功法只是记载在纸张上，很多时刻翻阅了很久，也未必能修炼。
　　“京城藏经阁，里面功法全面至极，收录了百万黄级功法，十万玄级功法，三千地级功法，三百天级功法，那才是重地，有着皇室顶级武者坐镇。”俞府埠道：“我们宁波府，只是收录了三百本黄级功法，五十本玄级功法，五本地级功法，还有两本天级功法，很是寒碜。任何人，只要没有不良的记录，可以花钱买下功法。一本黄级功法，需要十两银子；一本玄级功法，需要五十两银子；地级功法，需要五百两银子。至于天级功法，需要一千两！”
　　“在这里，所学功法，一概不得外传！”
　　很多功法都是明码标价，可以买卖的。
　　十两银子一本黄级功法，五十两银子一本地级功法，很是便宜。即便是最贵的天级功法，也只是一千两而已。
　　难怪这里看守宽松，因为没有必要。
　　为了省一点钱，进行偷盗，得罪六扇门不值当。
　　“这些功法太便宜了！”李牧道。
　　“功法是便宜，可练武的药材，丹药不便宜，一枚锻骨丹五两银子，一枚洗髓丹一千两银子……”俞府埠笑道。
　　李牧明白了。
　　就好似，买轿车便宜，可油价不便宜；买手机便宜，可花费月租不便宜。
　　似乎在介绍生意，俞府埠道；“李兄弟，功法等级分为天地玄黄，黄级最低，天级最高。黄级功法最为简单，修炼最为安全，修炼错了也损伤不了身体，多数中正平和，安全无忧；玄级功法，修炼速度相对快，威力也出色；地级，天级威力更是出众！”
　　“当然了，功法等级越高，对武者的资质、悟性、体质等要求越高。几乎人人都能修炼黄级功法，只有十分之一的武者可修炼玄级功法，只有千分之一的武者可以修炼地级功法。至于天级功法，那是对天才，妖孽而言，多数人线都是不用想！”
　　世界不一样了，可很多道理都是相似的。
　　就好似黄级功法是低级数学，玄级功法高中数学，地级功法是大学数学，天级功法是专家级数学。一个普通人，一个学渣，看着专家级数学，只是抓瞎的感觉，很多俗语理解不了，好似看天书一般。
　　功法分为四个区域，代表着天地玄黄。
　　黄级区，书籍最多，虎啸金钟罩，龙吟铁布衫、混元功、无极剑、养生功等等，密密麻麻。
　　俞府埠道：“不要小看黄级功法，黄级功法是玄级、地级、天级的基础篇，适合多数人群。”
　　李牧只是大致看了几眼，就是一扫而过。
　　忽然，在玄级区域，看到了一本功法，《紫霄功》《长生诀》，《慈航剑典》。
　　“这两个……”李牧问道。
　　“长生诀，是黄级功法养生诀的升级篇，一般武者都是后天开始，感悟内息，修炼到先天武者。可长生诀，起点就是先天，一入门就是先天，炼成之后，生生不息，可滋养身体，某些玄妙堪比地级功法！”
　　“缺点也很明显，长生真气战斗力太弱了，连一些黄级功法丢不如。”
　　“慈航剑典，以身躯为剑，引动天地灵气淬炼肉身，侧重修心，修炼速度太慢了，连一些黄级功法也不如。”
　　俞府埠说道，微微叹息。
　　长生诀，缺点是战斗力差；慈航剑典，是修炼速度慢。
　　若不是这两本功法有些特殊之处，可能沦为黄级功法。
 
        