　　打草惊蛇，花蝴蝶行动起来，才有机会；若是一直安稳着，李牧也是抓瞎。
　　李牧忽然道：“大人，若是花蝴蝶会如何？”
　　“如果我是花蝴蝶……”知府吴镛笑道：“我不会，我是正经人！”
　　李牧笑道：“大人假设一下？这些天，我时常假设，时常揣摩花蝴蝶的性格，如果我是花蝴蝶会如何……倒是有些眉目！”
　　吴镛笑道：“如果，我是花蝴蝶，在某个地方犯下命案，就会直接离去，在一个地方多呆。只要离远了，就是安全了！”
　　简单粗暴，效果最明显。
　　就好似谢文东犯下案子，跑到非洲，往山沟里面宅上几年，换上身份证，若是再做整容手术，铁定是安全了，哪怕是国际警察也得抓瞎。
　　若是花蝴蝶直接跑路，跑到千里之外，李牧也是抓瞎。
　　可花蝴蝶注定不会。
　　李牧笑道：“这些天，我不断揣摩花蝴蝶的性格，不断揣摩他的行事风格，若是花蝴蝶直接跑路，直接躲藏到千里之外，我也认命了。可他不会，花蝴蝶太骄傲了，太骄傲了，太轻视官府了，也太小看我这个通判……而这就是机会……”
　　“他太骄傲了，直接下了采花贴，直接说明在子时动手，连续两次成功了，第三次载在我手中……若是不赢回来，如何甘心。我断定他必然不会离去，而是呆在宁波府，看着我到处寻找，却是找不到他，那种挫败之感！”
　　吴镛开口，想要说什么，却是沉默了。
　　吴镛道：“我该怎么办？”
　　“花蝴蝶作案太多了，留下太多的痕迹！”李牧继续道：“大人说，一个采花贼最需要什么？”
　　吴镛沉思片刻道：“情报！多数女子，皆是大门不出二门不迈，很少出门。即便是出门，也带上面纱。若是没有可靠的情报来源，采花贼如何知道女子丑美，如何找准目标下手！”
　　李牧道：“大人英明。采花贼下手，也要找准目标，不会饥不择食，太丑的不会下手，太老的不会下手……其实，很多女子多数待字闺中，很少外出。外出采买东西，多数是丫鬟，或是奴仆！”
　　“只有在购买首饰店、胭脂水粉店，或是在成衣店，布店等少数地方，出没而已！只要查一查，就会接近事情的真相！”
　　吴镛道：“召唤吕书吏！”
　　“是，大人！”一个衙役离去了。
　　吴镛道：“吕书吏是宁波府的老人，闭着眼睛，都是知道宁波府有多少街道，多少店铺，还有各家的情况，他最清楚了！”
　　李牧微微欢喜，有着这样的“活地图”，事情好办了很多。
　　“拜见两位大人！”片刻后，吕书吏来了，这是一个精悍的老头子，样貌上平常至极，唯有一双精明的小眼睛。
　　“老人家，这里有事情要询问一二！”李牧说道。
　　“大人请说！”吕书吏说道。
　　李牧道：“宁波府，有多少首饰店，胭脂水粉店，还有要多少布店，城衣店？”
　　吕书吏道：“这可数量多了，大人稍等片刻！”
　　片刻之后，拿来一个账本，吕书吏道：“首饰店大约是二十五家，胭脂水粉店大约是七十二家，布匹店大约是一百零五家，至于成衣店较少只是十家而已！”
　　李牧道：“这些店铺当中，位于城南的有多少！”
　　“城南？”吕书吏微微皱眉。
　　城南，只是相对的概念，并非是确定的概念。
　　李牧说着，取出了地图，这是宁波府的城市地图。在地图上笔画着，说着大致的范围。
　　“在这里的店铺，主要是……”吕书吏说道，说着这里的店铺。
　　“松花布！谁能买的起？”李牧又是问道。
　　“松花布，价格昂贵，一百两上下，能穿的起的人很少！”吕书吏又是道：“至少是富贵之人，才能穿的起。”
　　这里的富贵，是年收入在万两银子之上。
　　李牧又是道：“水粉当中，这种水粉……”
　　说着，李牧取出一种水粉，散发着淡淡的茉莉花香味。
　　李牧道：“这种水粉，谁能用得起！”
　　吕书吏道；“这种水粉倒是用的多，可卖的店铺，就那几个而已！”
　　“还有身高在一米八五……”
　　“还有牛皮鞋子，在什么地方卖？谁能穿的起！”
　　李牧又是问出了几个问题，吕书吏回答着。
　　顿时，本来没有的线索，纷纷出现了，线索还不少。单个的线索不起眼，可诸多的线索，汇聚在一起，顿时花蝴蝶的目标不断缩小着，锁定在有限的十二人身上。本来是大海捞针，结果成为近在咫尺。
　　李牧看向了吴镛，吴镛笑道：“召集宁波府乡老，还有诸多江湖人士，本官下午要宴请他们，为寻找花蝴蝶！任何人不得延迟，哪怕是病重了，也要将他抬到这里！”
　　“是，大人！”
　　顿时，一个个衙役离去了，前去邀请客人。
　　“真的能找到吗？”吴镛还是问道。
　　“人是活在大地上，而不是活在空气当中，只要活着，只要有起码的衣食住行，就会有痕迹留下来……”李牧淡淡道：“只要观察力强，细心一点，很多的证据都是显而易见的！本官要布下天罗地网，捕捉花蝴蝶，一切该结束了！”
　　花蝴蝶，破坏世界和谐！
　　那就动手，将他和谐了。
　　…………
　　宁波府封城，顿时宁波府震惊了，百姓震惊了。
　　只是震惊后，生活影响也不大，很多家庭都是提前预备了粮食等等，倒是不影响生活。而告示上，又是明确写着，捉拿花蝴蝶，百姓皆是理解。
　　接着，知府大人和通判大人联名之下，召集着城里的大户人家，汇聚到府衙，为抓捕花蝴蝶的事情，命令当中十二岁以上的男丁，都必须要前来。
　　下午的时刻，众人汇聚在府衙当中，人数之多，有着千人左右。
　　知府吴镛站在主位上，是一把手；李牧坐在次位上，是二把手；其他知府官员，各自落座。
　　知府吴镛上前道：“花蝴蝶作案，凶手是谁？已找到了！现在由李大人说出凶手是谁？”
　　哗然！
　　顿时，众人皆是骇然。
 
        