　　虎啸金钟罩，体修为为主，初期淬炼筋骨皮，中期淬炼五脏六腑，淬炼骨髓；可后期则是淬炼细胞，淬炼生命本源。
　　虎啸金钟罩，分为铁身、铜身、银身、金身等，分别对应着后天，先天，宗师、大宗师。
　　银身圆满，相当于体修宗师，在体魄强度上已经超越了九层九的宗师强者，仅仅是靠着体魄之强，就是能硬抗一般的宗师……当然，那只是一般的宗师，面对顶级的宗师，还是打不过的。
　　不过，足够肉，防御力强大。
　　纵然是不敌，也不会一招被秒杀。
　　唯一可惜的是，虎啸金钟罩最后的金身阶段，消耗的功德点，在十万起步，堪比天级功法。
　　“天级功法，至少在十万起步，太花钱了……若是没有功德点，我至少需要十年，才能将战神图录圆满！”李牧道。
　　说白了武功，都是不断熬时间，熬着熬着就是大成了，就是圆满了。
　　武者那个不是苦修十年，二十年，甚至是三五十年，然后才大成，圆满。
　　绝代妖孽令东来，也是苦修二十多年，才成为大宗师；传鹰得到战神图录，也是苦修十年多，才走向无敌。
　　“功德点还是太少了……”李牧叹息道：“不过，有了银身圆满，又是有草上飞，至少保命有了把握！”
　　想着这些，强制着自己，闭上眼睛，陷入沉睡当中。
　　…………
　　次日醒来，李牧刚刚起床，就听道外面乱混混的，吵闹不断。
　　“发生了什么？”
　　李牧问道。
　　“外面有百姓在闹，据说为知府大人伸冤！据说，有人污蔑郑大人贪赃枉法，杀死了知府夫人！”孙梦兮说道。
　　“不好，这是要闹大事情！”
　　李牧眼中闪过不妙之感，快速的穿上鞋子，三步变成两步，到了衙门口，只见一群百姓汇聚在一起，上千人之多，有鹿角，栅栏等，还有衙役守护在门口。
　　有无数的百姓，在府衙门口鼓噪着，叫嚣着。
　　“郑大人冤枉呀！”
　　“郑大人是一个好官呀，为民请愿，惩治恶霸，维持金陵稳定，可挡住了某些人路，被杀死了……现在，有人污蔑，说郑大人是贪官，我们不服气！”
　　“郑夫人何在？据说，郑夫人也是被害死了！”
　　“郑大人死的好惨呀，死了还是不得安生，还是让人泼脏水，我们不服气！”
　　“是呀，我们为郑大人鸣不平！”
　　“郑大人，死的好惨呀！”
　　上千的百姓鼓噪着，愤怒着，好似一团烈火在焚烧，似乎要毁灭一切，喊叫声越来越响亮。一些百姓还拿着拐杖，扁担等等，似乎愤怒到了极致。
　　似乎担心着民变，担心着百姓冲击府衙，一些披甲士卒，守护在府衙门口，刀出鞘，箭架在弩上，长枪高耸着，各种兵器闪动着寒光，似乎下一刻，就要化为毁灭的浪潮冲击而来。
　　此刻，厉工、花无影等也是出现了，看到李牧，厉工说道：“这是发生了什么，难道要民变！”
　　百姓汇聚的多了，秩序一旦维持不住，就会出现大问题，甚至出现民变。
　　“现在关键是维持秩序……就怕有阴谋！”隐约之间，李牧想到了大风厂，想到了东林党，想到了五人墓碑记，想到了太多的阴谋算计。
　　花无影道：“最好是驱散百姓，一旦出了乱子，不好收拾！”
　　李牧道：“希望，局势不要变坏！”
　　说着，李牧率先向前走去，走到了前方说道：“你们要感干什么，可要冲击府衙，可要造反！”
　　“你们要干什么，可要造反！”
　　“你们要干什么，可要造反！”
　　“你们要干什么，可要造反！”
　　“你们要干什么，可要造反！”
　　顿时，麾下的那些卫队，还有衙役们纷纷齐声叫道，声音高昂。
　　人多的时刻，谁喊叫的齐整，谁的声音高，谁就是有道理。伴随着喊叫声，尤其是一声声质问，还有造反二字，本来鼓噪的上前百姓，变得胆怯起来。
　　李牧直接上前，好似康书记一般，说道：“谁是这里的负责人，有冤那就上告状子。无故在衙门口汇聚，你们是要造反不成！”
　　说着，李牧独自上前，杀气腾腾，带着无尽的官威。
　　顿时，四周的百姓，不由的胆怯，纷纷向后退去。
　　李牧松了一口气，气势交锋上，总算是占据了一丝上风。
　　“是他！”
　　“就是他，这个狗官，害死了郑大人！”
　　“就是在昨夜，他凌辱了郑夫人，郑夫人宁死不从，被他害死了！”
　　“就是他，为大人报仇！”
　　本来安静的人群，伴随着几个百姓的鼓噪，顿时混乱起来，接着几十个鸡蛋，西红柿等等，丢向了李牧。
　　数量太多太密集了。
　　砰砰砰！
　　很快，鸡蛋丢在李牧身上，西红柿丢在脸上，黄的白的臭的很多，本来英俊神武的李牧，顿时变的很狼狈。
　　李牧怒火焚烧，可还是道：“抓住那几个闹事的！快点！”
　　只是人群太拥挤了，衙役根本动作不开。
　　“狗官要杀人灭口！”
　　“杀呀！为郑大人报仇！”
　　“杀呀，为郑大人报仇！”
　　伴随着鼓噪，本来有序的队伍，再次混乱起来，拥挤而来，顿时无数百姓拥挤在李牧身上，伴随着拥挤，一把刀子刺杀向李牧；接着，又是一把匕首，刺杀向李牧。
　　顿时，李牧四周出现了一把把刀子，匕首扎下。
　　杀！
　　李牧鼓动着力道，立刻把这些百姓推开，可还是有三把匕首，刺杀扎李牧身躯上，上面有一道道绿油油的光芒，已经抹上了毒药。
　　铛铛当！
　　接着，李牧的皮肤上，肌肉上，闪动着银色的光芒，抵挡住了匕首的刺杀。
　　刷！
　　李牧身形闪动着，再次向后退去，远远离开人群。
　　“快救大人！”
　　“妈的，围攻朝廷命官，这是造反！”
　　“射腿！”
　　顿时，四周的衙役，还有护卫们，纷纷愤怒了，弓弩响动向着百姓的腿部射击而去。
　　没有催泪瓦斯，只能是射腿了。
 
        