　　“开启三十六个穴窍，只是宗师最低标准，只是最弱的宗师！”
　　黑狐说道。
　　李牧点头道，原来他只是杀死最弱的宗师而已。
　　“三十六个穴窍是圆满，七十二个穴窍是小圆满，一百零八穴窍是大圆满，三百六十五穴窍是无上圆满，一千二百九十六穴窍是至高圆满，理论上开辟的穴窍越多，战斗力越是强大，战斗力越是恐怖，未来越是无敌！”
　　“据说，魔帝，皇室的几位太上长老，还有几位传说存在，就是至高圆满，可至高圆满太难了，就是无上圆满也很难！”
　　李牧道：“在医书上，明确记载着人体的穴窍数量，还有具体位置，只要积累深厚，冲击至高圆满不难吧？”
　　“不难！”黑狐苦笑道，可能在天才眼中，的确不难。
　　“不是不难，而是很难很难！人体穴窍，脆弱无比，开辟穴窍不能太慢，太慢时间跟不上；可也能太快，太快了会损害穴窍！况且一旦开始凝练穴窍，也就进入凝练不漏之身阶段，不可逆转，只有十二时辰可凝炼穴窍！”
　　黑狐说道，说着宗师的一些隐秘。
　　先天初期，是装满部分水的瓶子；而先天圆满，是水满的瓶子。
　　到了先天圆满，真气再也无法增加的时刻，可尝试着开辟穴窍，凝炼不漏真身，迈入宗师。
　　而一旦尝试开辟穴窍，只有十二个时辰。
　　十二时辰后，若是凝聚的穴窍超过三十六个，可迈入宗师；若是穴窍不够三十六个，冲击宗师失败。
　　人生只有一次机会，冲击宗师境界。
　　十二时辰内，凝聚的穴窍越多，宗师境界越是强大。可十二时辰，太短太短了，多数人能在十二个时辰内，凝聚出三十六个穴窍就是不错了。
　　至于凝聚出一百零八个穴窍，三百六十五个穴窍，那是少之又少的人群。
　　“大人，若是能够大圆满，甚至是无上圆满……到了宗师境界，舞阳侯不足畏惧！”黑狐说道。
　　“舞阳侯，凝聚了多少穴窍？”李牧问道。
　　“舞阳侯，九阳神功大成，凝聚一百零八穴窍，大圆满凝聚不漏之身！”黑狐说道。
　　李牧皱眉道：“才一百零八穴窍！”
　　黑狐道：“九阳神功，修炼到小成后，浑身燥热，有自焚之苦，想要缓解，唯有两个办法，一个是在大雪山当中，靠着冰雪之力，缓解身躯燥热；一个是多娶妻妾，以阴阳双修之法，缓解压力！”
　　“舞阳侯，能将九阳神功修炼大成，开辟一百零八穴窍，是顶级天才。只是比起大人的长生诀圆满却又是差了很多！”
　　只要李牧迈入宗师，舞阳侯也要给李牧面子。
　　三个时辰后，三个狐狸离开了黑狐岭。
　　诏安成功了，三个狐狸加入六扇门，成为六扇门捕快，只是暂时归宿他指挥。
　　有着这三人为根基，又是召集着其他士卒，开始编练士卒，三百精锐在选拔训练当中。
　　至于舞阳侯的事情，算是麻烦事，其实也不算是麻烦事。
　　就好似水浒传当中，看到高俅陷害林冲，觉得气的半死。可后来读书多了，才明白施耐庵写得很假。
　　林冲，八十万禁军教头，看起来牛逼，其实只是一个八品小官；高俅，是二品太尉，军队的二号人物，相当于国防部长，或者是总参谋长，大权在握。高俅想要搞林冲，根本不需要白虎堂陷害之流，直接下命令，就能军法处置，直接砍死林冲。
　　根本不需要开封府审判，也不需要所谓的理由。
　　高俅是太尉，很忙碌的，忙着与蔡京、童贯等争权夺利，阴谋算计，没有时间与林冲这样的小蚂蚁纠缠，惹毛了人家，直接一指头捏死就可以。
　　还误入白虎堂，还算计这个，算计那个……区区林冲，根本不配享受这样的待遇。
　　大人物大格局，小人物小格局。
　　只有高衙内，小人物小格局，才会借着高俅的名义干坏事，就好似我爸是李刚一般，先是白虎堂算计，又是草料场算计；
　　至于高俅，只会直接调动上百的兵丁，直接上前砍杀林冲。
　　这就是差距。
　　同样，听着黑狐讲述舞阳侯的情况，对于舞阳侯的武功，权势，性格等，也有一定的分析。
　　舞阳侯丢了九阳神功后，直接上前杀人就可以了，说灭你满门就是灭你满门，也不需要理由，黑狐一家子也只能认命了。
　　至于说，事前说放掉他们，事后继续刺杀，阴谋诡计算计他们。
　　他们配吗？
　　根本不配！
　　况且，黑狐三个兄妹隐藏在这里十多年，都是安稳无忧。
　　不是他们隐藏技巧高，而是舞阳侯根本没有去寻找，懒得追杀他们。
　　若是真的寻找，早就追杀过来，再次灭他们满门了。
　　由这些情报推测出，当舞阳侯丢了九阳神功很生气，愤怒之下，杀死了黑狐的父亲，之后气就消了，也放过了三兄弟。母亲带着他们三兄弟离去了，是其他仇人借着舞阳侯的名义，追杀他们。
　　“阎王好躲，因为阎王忙着大事情，没有时间理会你；小鬼难缠，是因为小鬼时常纠缠你，算计你，麻烦至极！”
　　李牧思索道，直接将这些事情丢在一边。
　　“大人，不好了，出大事了！”这时，孙梦兮上前道。
　　“发生了什么。难道又是有命案？”
　　李牧道。
　　“那倒不是，有妇人在门口告状，还带着一个孩子，说大人抛妻弃子……现在闹大了！”孙梦兮道，“外面闹大了！”
　　抛妻弃子，难不成，我喜当爹了……我李牧要当陈世美。
　　恍然之间，想到了前身，前身就是一个风流才子，时常依红偎绿。
　　穿越的第一天，正是中了探花郎的前夕，正在床榻上鱼水之欢，床榻上有两个美女，欢快无比。
　　在记忆当中，前身是风流才子，睡过的女人超过二十个，这年头的避孕措施不好，说不定真的喜当爹了，说不定孩子他妈来了。
　　顿时，李牧慌的一批。
 
        