　　婊子无情，戏子无义，说的是。说的是“婊子”与“戏子”为了生存而没有气节。
　　可事实上，他们也是有血有肉的人。
　　到了楼上，李牧再次见到四姨太。
　　此刻，她披麻戴孝，一身白衣，正在为钱家上下守孝。
　　“想要俏一身孝！”
　　李牧心中忽然开车着，又是生出愧疚之感。
　　“见过四姨太！”李牧道。
　　“青天老爷，来青楼是为了何事？若是有需求，几位姐妹可以招待一二。妾身正在为亡夫守孝，不能接待一二！”四姨太道：“青天老爷，若是看上了妾身，暂且等待半年！”
　　“半年后，妾身自然为大人铺床垫被！”
　　“咳咳咳！”李牧咳嗽道：“本官，为了钱家的案子而来！”
　　“钱家的案子，妾身已经说了很多，不想说了！”四姨太闭上眼睛，似乎痛苦的样子。
　　李牧道：“本官，想要拓印你的指纹！”
　　钱家皆是灭门了，钱家上下只剩下四姨太一人，而她也成为了嫌疑对象。
　　四姨太道：“大人，这是何意？”
　　白牡丹道：“据说，钱家被灭门了，大人不去寻找凶手，却来找妹妹拓印指纹，这是何意？莫非怀疑妹妹是杀人凶手！”
　　“不是的！”李牧道：“我只是求证一二！”
　　海棠道：“莫非因为妹妹推辞半年，就找找妹妹不自在。大人也真是小气！”
　　李牧道：“不是的！”
　　白牡丹道：“大人何必难为妹妹。钱家灭门，都是黑水帮，都是大盗活阎王所为，全县的百姓皆是知道，大人为何不知道！”
　　李牧沉默了。
　　四姨太道：“大人，想要拓印指纹，那就拓印吧！只是那天，钱家大少爷打算将小妹赶出来，妾身就不是钱家之人，不是四姨太，只是青楼一介娼妓而已，妾身名为宋茜茜！”
　　说着，四姨太站起身，到了一旁的砚台上，在手指上，沾染上了墨汁，十个手指皆是留下指纹。
　　取出那个碗上，拓印的指纹，又是对比着送四姨太十个手指指纹，不断比对着……结果是没有对上。
　　“不对，不对！指纹没有对上，难道我想错了！”
　　李牧说道，有些失望，又是有些庆幸。
　　“对不起！”
　　李牧说道，“是我想岔了！”
　　白牡丹道：“世人皆知道，黑水帮和大道活阎王，联手灭了钱家满门，可大人为何不知道。莫要不敢打老虎，只是刚打苍蝇。将一切罪名，推到妹妹身上！”
　　“妹妹，只是青楼女子，没有依靠，莫要让她过得更加凄苦了！”
　　白牡丹说道。
　　李牧道：“是我错了！”
　　说着，转身离去，无心在雪花楼多多停留。
　　回到县衙的时刻，李牧再次对比着指纹，还是不一样，这似乎证明了，四姨太不是杀人凶手。
　　“首先，凶手不是太强大，至少不是先天武者。若是先天武者，直接上前灭门，直接尽数斩杀了，也不需要砒霜，不需要这个算计，那个算计……施展阴谋诡计，本身就是弱小的表现！”
　　李牧回忆着案情，揣测着凶手的身份。
　　这个世界，人命不值钱。
　　比如，那些勋贵杀人，直接上前杀人，最后不过是剥夺爵位，或者是闭门思过而已。
　　还要那些顶级武者，也是无视法律，也不需要隐藏什么。
　　本质上，施展阴谋诡计，就是力不如人，因为力不如人，只能是多动脑子。可当势力足够强大的时刻，根本不需要脑袋转弯，直接镇压下去，毁灭一切，撕裂一切，破灭一切。简单而直接，简单而无可抵挡。
　　正所谓，力胜于人，敌人九死一生；力不如人，自己九死一生。
　　……
　　三天后，宁波府来了一个捕快，身上穿着飞鱼服，腰部挂着银色腰牌，气息强横站立在那里，散发出淡淡的威压，气息强横，手中拿着衙门文书。
　　“李县令，这是府衙和六扇门联合文书，限期破案，一个月内抓住凶手！”
　　捕快道。
　　“兄长，可是六扇门高手？”李牧好奇道。
　　“最近运气好，刚刚打破桎梏，迈入先天境界，领取银色腰牌，成为银级捕快！”捕快道：“兄弟名为冯筠，今天刚刚三十岁！”
　　“冯大哥，远道而来，正好到衙门喝几口，暖暖身子！”
　　说着，摆出酒菜，招待起来，李牧同时询问起来。
　　喝着美酒，冯筠也讲述起来：“天下每天都在死人，有的饿死，有的冻死，有的被害死，其实这不算什么。主要是钱家大少爷，是军中为官，年纪轻轻，二十三岁已经是后天九层，未来有资格冲击先天境界；而钱家二少爷，二十一岁也是后天八层，也算是天才。可现在回家吊孝，却是死了，必须要给军方和长乐帮一个交代！不然说不下去！”
　　“只是一个交代！”李牧问道。
　　“对，只是一个交代而已！”冯筠道，“至于事情的真相，并不重要。当然了，能查出事情的真相最好了。可毕竟，已经过去几天了，若我是凶手，行凶之后，只会快点跑路，离开鄞县，到了千里之外！铁定查不出来！”
　　李牧道：“多谢大哥！”
　　冯筠道：“你也不错，已经是二流高手了！”
　　“二流高手！”李牧道：“后天分为九层，难道还有具体说法不成！”
　　“后天九层，都是不断打根基，为冲击先天做准备。不到先天境界，不好意思叫高手。后天九层，其实没有难度，主要是不断积累内息……有的积累快，只是半年，一年，就有资格冲击先天了；有的积累满，需要十几年，才能积累足够内息！”
　　“后天圆满的时刻，可尝试冲击先天境界，这是生死之路，成则生，失败死亡，没有第三个选择！”
　　冯筠悠然道：“一般而言，后天一层到后天三层，是三流高手；后天四层到后天六层，是二流高手；后天七层道后天九层，是一流高手。当然了也不准确。一个是经常厮杀的江洋大盗，只是后天三层，一个是端坐明堂的县令，后天九层！若是生死搏杀，铁定死的是县令！”
　　李牧道：“我明白了！”
　　冯筠道：“有一位宗师说过，先天之下，皆是蝼蚁。所谓的三流高手，二流高手，一流高手等本质上皆是蝼蚁，没有必要区分大小。后天境界，受着战斗经验影响，后天三层，反杀后天七八层，大有人在，多之又多。可后天九层反杀先天，只有少数妖孽能做到！”
　　似乎看出李牧也在习武，还是养生类功法，于是冯筠指点起来。
　　从后天一层到后天九层，其实没有难度可言，没有瓶颈可言，只是积累，不断积累。
 
        