　　在金陵附近，主要的门派都汇聚到这里。
　　看着如此多的高手，李牧心中感叹高手在民间，民间的高手太多了，难怪朝廷的掌控力度不足，在对江湖问题上不得不妥协。
　　同时心中生出一阵阵警惕之感，若是这些武林高手集体作乱，那朝廷可就麻烦大了。
　　“拜见李大人。”
　　在诸多江湖门派，武林高手汇聚的时刻，在雁荡派掌门带领下，众人齐声拜见道。
　　给了朝廷足够的面子。
　　毕竟，朝廷在某种程度上是天下第一大门派，第一大势力。
　　李牧立刻让开座位，恭敬道：“各位客气了。”
　　别人给你面子，你可不要当真，真的当真了，那就悲催了。
　　雁荡派掌门名为梅长苏，也是上一届金陵武林盟主。
　　因为上一次他带领着雁荡派，成功击败周围的门派，问鼎魁首，于是这一届的武林大会也在雁荡山召开。
　　梅长苏上前道：“李大人，武林大会是这样的章程，首先是各个门派军阵的表演；第二，是各个门派先天的较量；第三，是宗师武者的较量。
　　在较量中，决出名次的高下，从而划分出各个派系的利益。
　　李牧微笑着，点头着。
　　梅长苏上前说道：“第一个环节，开始进行军阵表演开始。”
　　首先是雁荡派的军阵表演，雁荡派后天六层的后天武者，还有诸多先天武者，大约是三百多人汇聚在一起，组织成军阵。
　　相同的功法，还有相同的真气，又加上平时的训练，让他们配合起来完美至极，气息连接在一起，化为一个整体，远远看着，好似一头苍龙在舞动着身躯。
　　兵器划过虚空，发出噌噌噌的响声。
　　整齐划一，好似军队一般。
　　三百人气息连接在一起，爆发出恐怖的战斗力，足以围杀宗师武者。
　　这不是好似，而分明就是军队。
　　现在他们是江湖门派的弟子，可一旦局势有变，他们就会变成军队，成为社会不安定的因素。
　　李牧脸色微微变化着。
　　接着，其他门派也是纷纷上前，演示着武道军阵。
　　这些军阵都是有着不凡的威力，人数越多战斗力越是强大。
　　这是个江湖门派在军演，在威慑其他门派，也在某种程度上威慑着朝廷。
　　毕竟，很多时刻和平不是来自某些许诺或信用，而是实力。
　　实力强大，可以维持和平；实力强大，也可以打破和平。
　　这些军阵，是这些门派向朝廷在展露的肌肉。
　　似乎前一段儿时间金陵的巨变吓坏了他们，让他们变得收敛了起来，而现在的军演也是另一种被吓坏的表现。
　　这些门派弟子只要穿上战甲，配备武器，就能化为恐怖的大军，化为战场上的精锐部队。
　　梅长苏道：“大人，这些军阵如何？”
　　李牧点头道，“不错不错，比起燎原军的军阵也不逊色多少。”
　　梅长苏道：“前一段时间，风雨楼造反，威胁朝廷只是个例而已。多数的江湖门派，都是遵纪守法的良民，都是拥护朝廷法令，积极响应朝廷的各项诏令，积极维护地方的治安稳定，大人莫要因为少数的个例，而对我们江湖门派有意见。”
　　李牧点头道：“多数的武者都是好人，都是讲义气的，都是遵纪守法的，坏人终究是少数人，违反法律的终究是少数人，欺压百姓的也终究是少数人。”
　　梅长苏道：“大人说的对，和谐安定才是主流，我们是武者，可我们也是平常百姓，我们也想要过平常人的生活。”
　　李牧道：“的确如此。”
　　交谈的很是和谐，似乎天下一片太平，世界一片阳光明媚。
　　李牧忽然说道：“我想试探一下，雁荡派军阵威力如何？”
　　梅长苏道：“雁荡派修炼紫阳神功。紫阳神功只是玄级功法，看似品级不高，可经过历代的不断完善，对细节把控，在一些理念上有了新的解释，已经成为基础功法，是门派的根基所在。”
　　“只要五位先天武者，再加上二十位后天九重的武者联合起来，组成的军阵，就能对抗宗师武者。”
　　“是吗？我想试验一下。”
　　李牧有些兴奋道。
　　“大人想尝试，那就尝试一下吧。不过刀枪无眼，若是真的伤着了大人那就不好了。”梅长苏有些犹豫的道。
　　“也对，这是比武切磋，真的伤了残了，那就不值当了。”李牧道，“既然如此，那就把拿钝剑，剑刃不开锋，剑头上包着布头。彼此点到为止。”
　　“也好，那就点到为止。”梅长苏道。
　　点到为止，不伤了和气。
　　大家都是聪明人，没有必要做义气之争。
　　大家都是聪明人，斗智斗勇不斗气。
　　在旁边的武器架子上，李牧取过一把钝剑，这把宝剑没有开封，剑尖裹着布头。
　　身形闪动，李牧到了舞台之上。
　　一个小队，二十五人化为一个军阵，围困住了李牧。
　　小队的气息连接在一起，化为一个整体围攻而来，李牧身形闪动着，反击而来，剑光闪动，施展剑心通明，洞察着小队的一切。
　　手中的剑，点杀而来，战斗快速的开始。
　　刷刷刷！
　　舞台上人群在不断变化着，兵器闪动着，光影变化，方位在不断的移动。
　　清脆的响声，一个武者倒在地上。
　　接着，又是一个武者倒下。
　　几个呼吸后，伴随着一阵叮叮当当的响声，一个个武者纷纷倒下，受了一点儿轻伤。
　　李牧站在中间，脸不红气不喘，平淡至极。
　　梅长苏道：“大人好手段，好本领，好剑术。”
　　李牧平静道：“当官时间长，手有点儿生疏。”
　　说着，坐回了原来的位置。
　　军阵演习是示威，李牧破阵也是示威。
　　斗而不破，彼此试探。
　　接着，又是一个个先天武者上台，多数是三十岁以下的天骄。
　　梅长苏带一旁介绍着，一旁指点着。
　　“他们都是金陵的天才，年纪轻轻就成为先天武者，只是比起大人是远远不足。”
　　
 
        