　　说着，这位小侯爷看向李牧。
　　花无影也是看向了李牧。
　　眼巴巴看着，李牧顿时感觉到压力。
　　他现在最需要的，不是智慧，不是断案如神，而是勇气。
　　就好似包拯，铡美案一般。
　　最需要的不是调查案情经过，而是有勇气砍死陈世美。
　　李牧道：“我只是一个五品通判，断案审判，是我的职责。至于你们两个，一个是小侯爷，一个是郡主，金枝玉叶，为何要参合这里！平时他们会顾忌你们的身份，可现在一旦触及了敏感点，你们身份再高，照样是杀无赦！”
　　说着，看向了两人。
　　厉工道：“我不甘心，不甘心继承父侯爵位成为燎原侯，我要成为神枪侯！”
　　花无影道：“摆在我面前，只有两条路，一条是成为弱者，顺从父母，成为联姻对象；一条是成为强者，父母不会干涉我的的一切。强者，总是有很多特权的！”
　　俩人说着各自的不甘心。
　　李牧也是沉默了。
　　他又何尝是甘心！
　　前世的时刻，老爹有几百亿家产，就算是当败家子，又能败掉多少。可他不甘心，不想要活在父亲的阴影下，于是前去创业了，结果输掉了，输的很惨。
　　今生成为探花，只要榜下捉婿顺从了，成为郡主的男人，现在他可能抱得美人归，在京城逍遥快活，可他拒绝了；
　　在京城当着翰林，只要努力工作，再学会投机，可能二十年后，进入内阁，成为大佬之一。
　　可因为不甘心，他拒绝了。
　　李牧道：“既然不甘心，那我们就拼一把！”
　　说着，三人笑了起来。
　　“接下来，该如何！”花无影道，“该如何查案！”
　　“接下来，我们该注意安全了！”李牧说道：“金陵的水很深，地方的帮派、衙役捕快、还有地方驻军，还有其他门派，大侠等等，都是统统不相信，甚至……从现在开始，除了自己，不要相信任何人！”
　　“有些过了吧！”花无影皱眉道。
　　“不要高估他们，他们做事情太没有底线……我也不知道该相信谁！”李牧叹息道。
　　记得前世，一个影片当中，一个警察苦苦追捕犯罪集团，结果犯罪分子屡屡逃跑，最后发觉内鬼竟然是他们的老大。
　　还有前世厦门走私案，也再次验证人性是不可靠的。
　　很多看似盟友，往往是致命的敌人。
　　金陵就是一场围城，四周尽数是敌人。
　　“回去睡觉吧！”最后，李牧说道。
　　匆匆而来，又是匆匆离去，第一个回合的较量中，三人输掉第一场了。
　　……
　　“楼主，他们回去了！”
　　这时，在一个高楼上，黑衣楼主居高临下，好似神灵一般，俯视着一切，正好看到远方的灯火。
　　随着灯火熄灭，三人兴致冲冲而来，却是如败犬而去。
　　“第一回合较量，我赢了……不过，这不是结束，而是游戏的开始……希望你们知道进退……不然……”黑衣楼主语气当中带着冷漠，“杀鸡骇猴，希望猴子聪明一点，不然我不介意打死猴子！”
　　“对了，打死这三只猴子，可能惊动帝都那只老猴子！”
　　“打死三个猴子，可能引来更大的麻烦……既然打不死猴子，那就打瘸了猴子的腿！”
　　“大人，下一步该如何？”
　　“我已经为他们准备美食！”黑衣楼主笑道：“明天有好戏看！”
　　……
　　回到了衙门，李牧没有睡下，而是在思索着。
　　前世的警匪片看过很多，匪徒不会傻乎乎的，坐等着被寻找证据，被逮捕，那就低估了犯罪分子。前世的时刻，匪徒为了脱罪，不断贿赂，金钱、美色，不断引诱着……厦门红楼跌倒了多少大人物，想想都是恐怖。
　　若是实在利诱不了，直接肉体上消灭。
　　陈海被车撞了，侯亮平差些被狙击了，不是个例，而是共例。
　　结果，陈海成了植物人，侯亮平就要被狙击，电话来了，狙击停止了。
　　“看那个电视剧最大的体会，就是娶一个牛逼的媳妇是多么重要。”李牧感叹道：“其他官员遇到领导，都是点头哈腰，三步当两步快步上前。可侯亮平当官，腰板挺直，说话底气足，话语硬！”
　　“早知道如此，当场就不拒婚了。现在去巴结花无影，巴结这位郡主，直接上前表白，也不知道迟不迟！”
　　回想着过去，李牧心中一万个后悔。
　　有些明白了，为何让厉工和花无影来这里查案。
　　他们一个是郡主，一个是小侯爷，天生是富贵命，家中不缺钱，至于美女有不知道见过多少，所谓的金钱贿赂，美色贿赂等等，很难打动这两位大爷。
　　“陈海运气好，被撞击成植物人，最后还苏醒过来，而我未必有这样的好运气！”
　　李牧深吸一口气，召唤着面板。
　　【功德点：三十五万】
　　加点！
　　加点！
　　加点！
　　没有什么是加点，无法解决的，如果加点不够，那就继续加。
　　面板再次出现。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十七岁（一百四十七岁）】
　　【境界:先天圆满（不可提升）】
　　【武功：长生诀（圆满），慈航剑典（圆满），道心种魔大法（圆满），小李飞刀（圆满），草上飞（圆满），虎啸金钟罩（银身圆满1/100000），战神图录（入门1/300000）】
　　【医术：大师（1/100000）】
　　【资质：传奇（1/1000000）】
　　【悟性：传奇（1/1000000）】
　　【功德点：八万】
　　加点在草上飞上，提升轻功，关键时刻跑路速度要快，这是保命第一要。
　　接着，加点在虎啸金钟罩上，提升是肉身防御力，防御力足够强，这是保命第二要。
　　草上飞圆满后，速度大幅度提升，已能媲美楚留香。
　　虎啸金钟罩，银身圆满后，李牧感觉肉身防御力大幅度提升，已经能抵御步枪射击，一般的弓弩伤害不了他。
　　不过功德点消耗也是海量的，剩下的功德点不足八万了。
 
        