　　朝廷分着官位和爵位。官位是临时的，爵位是传家的。
　　公侯伯子男当中，哪怕是最低的爵位也是价值珍贵。
　　爵位不会轻易授予人，需要一定的功绩，还有武道修为才能继承。
　　在朝廷当中，侯爷不到百位，是朝廷真正的实权派。
　　现在，就是要与一位侯爷对上，不发憷是假的。
　　“这个侯爷有多强大？”李牧问道。
　　“舞阳侯，宗师后期！”
　　李牧又是问道：“多大啦！”
　　黑狐说道：“五十三岁！”
　　“才五十三岁！”李牧微微皱眉：“五十三岁，才仅仅是宗师后期，这有些差了吧！”
　　“哈哈！”
　　黑狐笑道：“大人是天才，是顶级资质，只是区区三年时间，就是先天中期。这样的修炼速度，就连那些皇子，王子，世家弟子也是不如！”
　　“舞阳侯，五十三岁成为宗师后期，这等资质不算是顶级，可也算是不错了！这些年也有人招揽我，其中不乏先天后期，只是不如大人潜力，一位二十五岁的先天中期，未来有可能成为宗师，乃至是大宗师！”
　　李牧道：“你们如何得罪了舞阳侯？”
　　所谓的爵位，身份，官职等，只是让行事有所顾忌而已，遇到了大利益的时刻，该下手照样下手，不会有丝毫手软。
　　舞阳侯，只是区区宗师后期而已。
　　他还能扛得住。
　　若是一位大宗师，他铁定扭头就走，没有一丝犹豫。
　　“这要从十年前说起！”黑狐说道：“历代舞阳侯修炼九阳神功，九阳神功无招无试，只有武学理念，到了圆满的时刻，必须要熬过全身燥热，自焚之苦，到了那时，可打通全身三百六十五出穴窍！”
　　“一旦神功圆满，真气生生不息，无穷无尽，哪怕是普通招式，也能爆发出巨大威力；又是真气生生不息，可自动护体，身法速度快，还是疗伤宝典，百毒不侵，专门克制阴寒真气！”
　　长生诀修炼圆满后，回气速度、疗伤，对于毒素的防御等，还在九阳神功之上，可在攻击力上，在防御上，却是不如九阳神功。在修炼难度上，还在九阳神功之上。
　　故而，长生诀只是玄级功法，而九阳神功却是地级功法。
　　可一旦长生诀修炼圆满，媲美地级功法。
　　黑狐继续道：“可在十年前，舞阳侯家的功法《九阳神功》丢失了，舞阳侯大怒，迁怒守经阁的武者，有八位武者被牵连，被舞阳侯斩杀。我父亲就是被舞阳侯斩杀。父亲死后，母亲带着我们兄妹三人，离开了京城！”
　　“只是在路上，遭遇黑衣人追杀，母亲保护我们被当场击杀。我们兄妹三人正是年幼，正要被击杀的时刻，出现了一位恩公，当场救下我们。我们兄妹，才苟全性命！”
　　说着昔日的往事，黑狐握着拳头，有悲切之感。
　　花狐、火狐等也是神情悲伤。
　　那些黑衣人，可能是舞阳侯前来灭门的。
　　李牧道：“那位救下你们的恩公是谁？”
　　三个狐狸相互看了一眼，似乎犹豫，片刻后道：“那位恩公是魔教长老！”
　　魔教，与朝廷不对付。
　　李牧没有理会这些，而是问道：“不对呀！在宁波藏书阁当中，就有九阳神功，仅仅是五百两银子。为了一本五百两银子的九阳神功，舞阳侯愤而杀人，似乎不对呀！难道，宁波藏书阁中，九阳神功是假的不成！”
　　如今的时代，人人习武，人人如龙，很多地级功法，天级功法，可轻易获取。
　　“对，也不对！”黑狐道：“九阳神功的原本，在各地的藏书阁皆是有，不算什么什么隐秘。原本的九阳神功，区区几百字而已。想靠着区区几百字的功法，想要入门，想要小成很难！”
　　“舞阳侯，珍藏的九阳神功，不仅有原本，还有历代舞阳侯的批注，还有修炼笔记。历代舞阳侯当中，有三位修炼圆满，十位修炼大成……对于修炼九阳神功大有好处。”
　　真传一句话，假传几万卷。
　　可很多时刻，看不懂真传，看懂的是往往是假传。
　　九阳神功，原本只是区区数百字而已，只是其生涩难懂，对于悟性要求极高，很多人看不懂，也理解不了，更不用说入门了。必须要批注，翻译，前人笔记等，才能看懂，才能入门，小成。
　　舞阳侯府邸，那本九阳神功，不仅有原本，更是历代舞阳候的批注，修炼笔记。
　　可现在，那些前人批注，修炼笔记丢失了。
　　花狐道：“宁波藏书阁，多数只有原本，没有前人批注，还有前人笔记，很难入门的。黄级功法、玄级功法尚能入门，可地级功法、天级功法，却是难以入门！”
　　火狐忽然道：“大人，莫非是修炼原本，没有笔记，没有批注？”
　　“本官修炼长生诀，最近侥幸修炼到圆满！”李牧说道。
　　说着不再隐藏，圆满境界的长生诀运转起来，生生不息，散发出恐怖的气息。
　　顿时，三个狐狸惊呆了。
　　原本就觉得李牧很厉害，可没有想到这样厉害，简直是无敌了。
　　黑狐道：“长生诀圆满，不逊色地级功法，很多地级功法尚且不如长生诀，大人威武！”
　　火狐道：“长生诀很难修炼，百年内只有两位修炼圆满，五位大成……长生诀原本只需要五十两银子，可大人若是将长生诀的感悟写出来，写成武道笔记，价值无双，价值无双！”
　　黑狐道：“不只是如此，长生诀圆满，可尝试积累真气，开辟三百六十五道穴窍，以无上圆满的形态，冲击宗师，凝聚不漏之身！”
　　“难道穴窍多少，还与不漏之身有关系？”
　　李牧问道。
　　黑狐笑道：“先天境界，冲击玄关一窍，打通天地之桥，可接引天地灵气入体，炼化内息化为真气。不仅是战斗力提升，寿命百年！”
　　“可宗师境界，却是凝聚不漏之身，锁住自身精气神，真身不漏，能活一百五十岁！”
　　“而宗师的强弱，根基在于开启穴窍多少！”
 
        