　　次日醒来的时刻，李牧些失眠。
　　“我还是人类！还没有修仙！”
　　就在昨夜，李牧第一次熬夜了，第一次失眠了。
　　在这个时代，没有电脑，没有手机，没有电脑的情况下，往往是七八点多，天色已黑，就是睡觉。可在昨天，李牧不断翻阅着六扇门和玄镜司的卷宗，上面记载着最近十年发生的案件，还有金陵府官员名额等等。
　　然后，李牧失眠了。
　　晚上失眠了，白天起的有点迟，然后脑袋昏昏沉沉。
　　“果然，我还是人类！”
　　李牧唏嘘道。
　　这个世界，有着武道，让那些武者向着超人转化着，可超人本质上还是人类。
　　哪怕是宗师，大宗师，每天也要吃饭睡觉拉屎，还有不断啪啪。
　　早餐，已经送上。
　　李牧快速的吃着饭食，很快解决了战斗。
　　“大人，我们要去那里？”孙梦兮上前问道，履行着侍女的职责。
　　“我今天出去调查案件，至于你，出去买菜，调查一些大米的价格，蔬菜的价格，衣食住行等等，都要仔细调查一下……在金陵附近，有什么大帮派，大门派，还有什么江湖大侠，江湖流氓等等！”
　　李牧说道。
　　“是，大人！”
　　孙梦兮点头道，也没有多问。
　　饭后，李牧计划着一天的行程，又是心中思索着敌人会怎么办，那些犯罪分子会干什么。
　　走出了院落，院落当中传来枪声。
　　小侯爷厉工，长枪舞动着，丈二的长枪，舞动如飞，好似燎原之火，在燃烧着宇宙一般，展现出恐怖的杀伤力，李牧看着都是目眩不已。
　　心无他物，不断舞动着。
　　这位小侯爷，太勤奋了。
　　在院落的另一个角落，花无影正在练习着剑术，只是简单的刺剑而出。
　　一个酒杯，放在了无影剑上，酒杯当中有着水，无影剑托着酒杯，刺杀向虚空，刺杀出的的时刻，水没有外溢出来，才是合格。
　　一剑接着一剑刺杀，根本不理会外物。
　　就这样一剑接着一剑连续刺杀着，简单的刺剑术，就是练习了一个时辰。
　　“低等资质，中等资质，高等资质，顶级资质，传奇资质！”李牧思索道：“这两人的资质都不好，厉工顶多是高等资质，而花无影是中等资质，可他们的毅力决心，心志等，却是一等一的！”
　　就好似苏格拉底说，今天不讲哲学讲毅力，每天摆动手臂三百下，看谁每天在坚持。
　　结果，九层的人坚持了几天；一个月后，还有七层的学生能坚持；可一年后，只有一个学生坚持着，名为柏拉图。
　　简单的事情，不代表容易；简单的事情，坚持几年，几十年，就是伟大了。
　　厉工舞动着二十多斤长枪，舞动上一个时辰；花无影宝剑直刺，坚持一个时辰。
　　这不是一天两天，而是几年，十年以上。
　　不说其他，只是这等毅力，这等坚持，就是令人敬佩。
　　李牧曾经练习剑术，结果只是练习了半个时辰，就是累了，就是休息了。
　　想着想着，李牧就是脸色发烧。
　　“李大人，你不修炼吗？”花无影问道。
　　“咳咳！”李牧说道：“长生诀，起点就是先天，炼成先天真气；长生诀圆满后，真气生生不息，已经不需要刻意的修炼，吃饭是修炼，睡觉时修炼，行走是修炼时时刻刻是修炼！”
　　花无影羡慕道：“李大人，你的资质真是可怕，至少是顶级资质吧！”
　　“顶级资质！”李牧道，“可能是吧！”
　　他不敢说，我是传奇资质，传奇悟性。
　　若是说出来，可能会被打死。
　　打死你这个挂壁！
　　“大人两大玄级功法，皆是圆满了。而我的无影神功只是大成，距离圆满，还有一些距离……如果能圆满，冲击无上圆满，至少有三层机会！”花无影说道，有些可惜，有些羡慕。
　　三层机会，少吗？
　　一点也不少！
　　“可想要圆满，还是差一点！”花无影道：“求大人指点一二！”
　　只是短暂的相处，花无影明悟了一点，李牧是天才，武道资质顶级，悟性顶级。修炼时间，比他们晚了十几年，可很快走在了他们前方，未来前途比他们还光明。至于努力上……一点也努力！
　　“大成到圆满，的确很难，我也是侥幸当中成就的！”
　　李牧说道。
　　大成到圆满花费的功德点，比起从入门、小成、大成等等，要多很多很多。
　　花无影听道侥幸二字，顿时气的想要上前，给这个无耻之徒一拳。
　　功法分为入门，小成，大成，圆满。入门相当于六十分，小成相当于八十分，大成相当于九十分，圆满相当于一百分。
　　想要提升到六十分，只要不是太笨，问题不大；提升到八十分，努力还是可以的；可想要提升到九十分很难，可想要从九十分提升到一百分，很难很难，甚至是不可能。
　　花无影修炼着无影神功，已经是大成了，可想要圆满，需要几年，几十年，甚至是永远不可能。
　　那些迈入圆满的武者，都是有着侥幸，事后询问着原理，他们也说不出所以然。
　　“圆满吗！”
　　李牧思索片刻，胡诌道：“有个故事叫卖油翁，说的是一个老者卖油一辈子，技巧熟练，将一个葫芦放在地上，上面放了一枚铜钱，一瓢油倒下，穿过铜钱，化为一条线，铜钱没有湿！”
　　“武道也是如此，从入门到小成，大成，圆满，本质上是不断熟练，一次次练习，练习上几千次，几万次，几十万次，几百万次，就会自然而然提升了想要圆满，一个是苦修，一个是悟性。”
　　“苦修，我帮不了你们；悟性，我也帮不了你。”
　　“圆满的本质，就是混元如一，功法时刻在运转着，不需要刻意的记忆，刻意的运转，因为他融入了生活当中，融入生命当中……本质是忘法。忘掉所有学会的知识，才是自己的智慧！”
 
        