　　“我还活着，活着真是不容易！”
　　躺在草地上，一动都是不想动一下，刚才的激战，疲劳到了极点，生死大战……他侥幸活到了最后。
　　回想刚才一战，感觉就是不可思议。
　　他的理想，是成为包青天，成为狄仁杰，可刚才却好似展昭，好似李元芳一般，冲杀在前面，与江洋大盗搏杀，想想都是不可思议。更为难以置信的是，刚才的战斗当中，他竟然打赢了。
　　为什么会变成这样！
　　他一个堂堂的县太爷，竟然与一个江洋大盗搏杀。
　　一切根源，在于变数。
　　在于人生的不确定性。
　　冯筠来了，一尊先天武者降临了。
　　而情报当中，活阎王只是后天九层，李黑水是后天八层，一个先天武者收拾着两人很是轻松。
　　先天武者，在身体素质上，在力量上，在速度上，三个方面都是增加了三层，看似不多，可综合实力却是飞跃提升。可在战斗当中足以对后天九层造成辗轧。一个先天武者，对抗十个后天九层，可胜利的往往是先天武者。
　　在冯筠的计划当中，只是一天时间就是搞定一切，然后离去，不会耽搁太长时间。
　　可结果出现了变数，活阎王迈入了先天境界，冯筠也是自顾不暇。
　　当然了，若是有其他衙役辅助，也足以轻易的镇压李黑水。
　　若是当时行动的时刻，有着十几个衙役，也不需要他亲自冒险了……只是他对衙役们不放心。
　　衙役门，与那些帮派门有勾结，若是动用他们，可能会走漏消息，导致敌人跑路。结果，也正是如此，有人提前报信，李黑水与活阎王得知了消息，汇聚在一起，正在商量着下一步计划。
　　李牧、冯筠等人就是杀到了。
　　若是李黑水和活阎王足够果断，快速撤离；或者说，他的行动计划拖延一会，可能兔子已经跑路了。
　　“我是县令，我是读书人，我不想上前与江洋大盗搏杀，最好是小弟们，捕快衙役门冲杀在前，我在后面高叫着六六六！可只要活着，很多意外都是无法避免！”李牧思索道。实力不如人，九死一生；实力胜过人，敌人九死一生。
　　就好似史上最强赘婿当中，沈浪为何在前期，活得九死一生，活得步步惊心，好几次走着钢丝，差些死掉，就是因为实力不如人，进退的余地有限，每次成功，要依靠敌人的大意，还有敌人的脑残，才可能胜利。
　　每次用阴谋，算计敌人成功，都是带着侥幸的色彩。
　　如果敌人足够头铁，沈浪早就死掉了。
　　若是沈浪有着人形核弹的战斗力，那是根本不会在乎小弟们的算计，人品，还有阴谋等等。
　　在强大的实力面前，纵然小弟们人品很坏，也要伪装成人品高尚的样子，不是好人也要变成好人。
　　若是实力足够强大，还需要什么阴谋，直接一巴掌拍死得了。
　　就好似，咫尺之间人尽敌国当中，百里青锋智商一般般，比起那些政客差了很多，可他实力足够强大，一人抵国。很多政客，见到了他，都是吓得发抖，没有谁敢于算计他，只会尽量讨好他。
　　纵然敌人有千般算计，万般诡计，都是一巴掌拍死，敌人都是九死一生。
　　在那样的环境下，坏人都得成为好人，不是好人也要变成好人，不然百里青锋让你九死一生。
　　………
　　“实力呀，实力！”
　　李牧似乎想明白了什么，站起身来，看着地上的李黑水的尸体。
　　“老兄抱歉了，你不死，我就得死！”
　　李牧歉意道。
　　两人之间，没有仇恨，只是李黑水该死而已。
　　这也让李牧第一次，品尝到了死亡的感觉。
　　在黑狐岭，遭遇了三个喽啰打劫，看似危险，其实一点也不危险，毕竟山贼也是拖家带口的，有着顾忌。一旦杀官了，就是造反了，没有后路了。很多山贼都会忍让一二。三个狐狸，也是选择忍让一二。
　　就好似林冲被高俅算计了，也没有想着杀上门，快意恩仇，砍死高俅；而是想着发配沧州后，接受劳动改造，重新做人。直到后来，高俅再次追杀而来，断掉了林冲重新做人的机会，林冲才选择当山贼，选择造反。
　　看似林冲有些窝囊，一点也不想金庸，古龙当中大侠那样，快意恩仇。
　　可这才是真实的武者。
　　没有被官员逼到绝境，很多武者是不会选择杀官的。
　　“这次侥幸逃生，下一次就未必了……这一次太侥幸了！”李牧回忆着战斗过程，简单而言，是他一顿王八拳，乱拳打死老师傅。
　　可事实上，长生诀让他回气速度快，直接跑路，消耗了李黑水大量的内息，导致了李黑水内息不足，战斗力大幅度下滑。
　　后面，又是直接近距离搏杀，断掉了李黑水施展技巧，以经验取胜的可能。
　　虎啸金钟罩，铁身大成，让他防御力大幅度提升，也硬扛住了一波波轰击，最后算是熬死了李黑水。
　　“这样九死一生的经历，是第一次，也是最后一次。本官要提升武道修为，提升战斗技巧，让敌人九死一生！”李牧咬牙道。当县令两年了，结果张昭没有来，李元芳也没有来。三个狐狸，与他关系密切，可也谈不上多亲近，更多是想要借助他，向六扇门诏安。
　　李牧也是借助他们，稳定地方。
　　可关键时刻，还是要靠自己：“没有展昭投靠，我就当展昭；没有李元芳投靠，我就当李元芳。读书人，不仅是能读书，也能挥刀砍人，就好似洪易一般。有人说，洪易是伪君子，这是何其浅薄。一个成功者，连卑鄙无耻也不会，如何与坏人战斗，又如何成功；一个成功者，连起码的虚伪也不会，又如何在污浊的世界生存，如何步步高升！”
　　做官当为张居正，莫为海青天。
　　读曾国藩的书，不仅要学其做人手段，还要学习期腹黑，邪恶的一面……
　　当然了，很多书上不会写曾国藩邪恶，腹黑的一面，因为这些会教坏小盆友的。
　　这些书上，不会说，可想要成为成功者，却不能不去揣摩。
 
        