　　转过身，大盗活阎王笑了，好似地狱的魔鬼在冷笑，似乎顷刻就要勾魂夺魄。
　　顿时，李牧浑身每一根汗毛都在发抖，都在畏惧着。
　　似乎下一刻，就要死亡。
　　在活阎王身上有一道道杀气，这是经历多次厮杀，积累下来的杀气，尽数凝练在一起，压迫下来。
　　在这股杀气面前，李牧感觉顷刻就要死亡，无法抵挡。
　　活阎王，活着的阎王。
　　俞府埠不是说过，阎王会选择跑路，一击不中，远遁千里吗，可为何会留下来，会截杀他。李牧想要询问，可选择了沉默，不要轻易猜测犯罪分子的心理，因为猜错了可能又是一条生命。
　　在那股杀气面前，李牧几乎要转身跑路。
　　只是在下一刻，强行运转着魔种，精神力散发而出，抗衡住了那股杀气。
　　就好似郊外，遇到了野狼一般，若是勇敢面对，不断恐吓着，尚且有一两分胜算；可若是直接扭头跑路，野狼追回扑上去，咬断他的喉咙，彻底杀死他。
　　面对大盗活阎王，当他转身跑路的时刻，活阎王就是拔剑拔出，刺穿他身躯的时刻。
　　“你是活阎王！”
　　李牧喝道。
　　气势，气势！
　　就好似两军交锋，装备差不多，训练差不多，实力差不多的情况下，一个气势如虹，一个气势低迷，铁定是前者胜利。
　　武者的交锋，不仅是实力的交锋，更是气势的交锋。
　　本来实力就不如人，若是气势再下跌，那就是必死无疑了。
　　“狗官，本来你当你的官，我当我的大盗，彼此井水不犯河水，各自活得自在，可你倒是好，直接让老子背锅，弄得我有家不能回，舍弃了家业，浪迹天涯。你说你该不该死！”活阎王冷笑道。
　　“让你背锅，你是活该！”
　　李牧说道，说着说着，气势越来越高昂：“何为善？何为恶？惩恶就是扬善，善恶若无报，乾坤必有私。这些年，你做了多少恶事，你该死！”
　　“对于你这样的坏人，即便没有钱家这档事，本官也会抓机会逮住你，将你砍死；即便是没有证据，我也要捏造证据，将你绳之以法！”李牧喝道：“我代表，月亮惩罚你！”
　　说着，心中的气势再度升腾着，一股无上的信念在崛起着。
　　证据，有时候很重要。
　　可有时候，又是不重要。
　　上位者，想要杀某个人，需要证据吗！根本不需要，没有证据也能编造出证据。
　　还有意大利黑手党，太过精明了，将很多证据抹掉了，警察也抓不到丝毫把柄。可难道就不动手了，若是换成是他，没有证据，也要编造证据干掉他。世界上，不允许这样牛逼的家伙，存在着。
　　说着，心中的信念在提升着，此事再看活阎王，没有一丝畏惧，而是高高在上俯视着。
　　我是官，你是贼，该害怕的是你。
　　顿时，活阎王感觉气息受到压制，眼前这个弱小的县令，似乎还是弱小，可身上却散发着他畏惧的气息。
　　就好似老鼠遇到猫儿一般，尽管是幼年猫，可还是存在属性相克。
　　“官，又如何？”活阎王道：“我辈武者，力量归于自身；而你们官员，狐假虎威而已！”
　　“狐假虎威，又是如何？”
　　李牧道：“人和禽兽最大区别，就是人类能制造工具，借助外物，而野兽不能。只要是力量，只要能打死敌人，是自己的力量，还是借助他人的力量，又是有什么区别！”
　　“找死！”
　　活阎王冷笑道：“拔剑术，刺！”
　　说着，积蓄了很久的力量，尽数爆发而出，拔出宝剑，化为刺杀之术，刺杀向李牧的脑袋。
　　拔剑术，天下最快的剑术。
　　论及剑术之快，就连辟邪剑术，也不如拔剑术。
　　拔剑术，只有两招，一招是剑在鞘当中，不断积蓄气势，积蓄力量；一招是拔剑而出，爆发而出，刺杀而来。而拔剑术，修炼到极致，两招能化为一招，刺杀而来。
　　一招绝命。
　　当然了，若是能抗住这一剑而不死，气息下跌，可能死的就是修炼拔剑术的武者了。
　　“好快的剑！”
　　在活阎王拔剑的那一刻，李牧闭上了眼睛，运转着慈航剑典，心灵的力量涌动，照耀大千，似乎能洞察一切。
　　天下剑术众多，可顶级剑术就那几种而已。
　　辟邪剑术，主要是速度快，只要速度快，哪怕招招是破绽，也相当于没有破绽。
　　独孤九剑，是算术剑术，通过精确的计算，计算出敌人的破绽，然后庖丁解牛，刺杀而来。所谓的后发制人，是寻找敌人破绽，破解而来；而先发制人，是通过微表情，在敌人动手的前夕，就是明悟敌人施展那一招，如何攻击，从而出击。
　　慈航剑典，是心剑之术，觉醒心灵之力，以心灵的感觉施展出剑术。
　　眼睛会欺骗人，耳朵会欺骗人，可心灵不会欺骗人，若是心灵被欺骗了，那也只证明了，这是注定的劫数。
　　心灵强大，剑术强大；心灵弱小，剑术弱小。
　　刷！
　　在危机时刻，李牧闭上了眼睛，不再靠着耳朵，眼睛等，捕捉敌人招数的痕迹。因为只是一个剑术新丁，靠着比拼剑术，死亡的铁定是他，那为什么不靠着感觉，靠着心灵施展出这一剑。
　　一剑刺杀而出，长生真气运转着，转化为杀伤力巨大的剑气，撕裂而来。
　　铛铛！
　　宝剑碰撞在一起，本来是必杀的拔剑术，却是被李牧的宝剑挡住了。
　　强横的剑气，顺着宝剑撕裂而来，侵蚀向了活阎王的经脉，顿时手臂感觉一麻，似乎宝剑要脱手而出。
　　“剑气，你是先天武者，不对你是后天武者，只是提前凝练真气而已！”活阎王闪过一丝骇然，骇然之后，是无尽的杀意。有一些奇特的功法，能在后天境界，就是提前凝练了出真气。
　　那些功法，获得不难。
　　只要花费一些银两，都能买到。
　　可能获得功法，未必能修炼。
　　那些功法，对于悟性，资质，身体素质等要求颇高，不是顶级天才，根本无法修炼。
　　没有想到，眼前这个县令，竟然是顶级天才，修炼成了那些特殊功法，竟然凝练出先天真气，冲击先天的生死关卡，对他而言不存在，未来必然迈入先天境界。先天不是他的尽头，可能问鼎宗师，大宗师。
　　唯一比较庆幸的，就是他只是后天境界，战斗力逊色于先天武者。
　　在微微愣神之后，活阎王又是一剑劈杀而来、
　　剑法奇险无比，正是华山剑法。
　　李牧又是一剑抵挡而来，剑术生涩，好似小孩子舞剑一般。
　　太过稚嫩了。
　　活阎王评价道。
　　拔剑术，一剑刺空，或是换成其他武者，趁着破绽，一剑斩杀而来，他必死无疑。
　　可李牧却没有把握住战机。
 
        