　　半年后，七个孩子恢复如初。
　　看着本来残疾的孩子，恢复健康，李牧也松了一口气。
　　眼中满满的自豪感！
　　“恭喜大人！”孙梦兮感谢道。
　　“封侯拜相非我愿，但求天下太平！”李牧自豪道，“这几个孩子现在长好了，也能送到好人家养活了！”
　　“大人，不要赶我们走！”
　　“大人，不要赶我们走！”
　　顿时，七个孩子立刻跪倒在地上，磕头道。
　　李牧沉默了，看向一旁的孙梦兮。
　　孙梦兮道：“大人，还是留下这几个孩子吧，可以收其为义子！”
　　噗嗤！
　　李牧心中吐槽着，可还是道：“本官还没有结婚，就有两个女儿，五个儿子，这也太过了吧！”
　　“大人，若是将他们送出去，他们终究是……”孙梦兮劝说道。
　　“其实，也不是不可以！”李牧皱眉道：“不过多几个筷子，多几个碗而已。只是我连自己也照顾不好，我也不会照顾几个孩子!”
　　“大人，我们自己会照顾自己！”
　　其中一个孩童开口道。
　　“对！”
　　“对！”
　　其他孩子也是点头道。
　　“好，一只羊也是赶，两只羊也是放，本官就收下你们！”李牧说道，站起身来，带着无尽的威严：“做人当遵守忠、孝、理、智、信。何为忠？忠诚于初心，初心不变；何为孝？我是你们的义父，你们要孝敬我！”
　　“何为理？就是天理，要遵守天理道德；何为智？你们当明悟，何为小智慧，何为大智慧。何为信？人无信而不立，我不喜欢说话当放屁之人！”
　　说着，李牧看向了七个孩子道：“你们还要当我的义子吗？”
　　“是！求大人成全！”
　　七个孩子齐声道。
　　李牧道：“很好，成为我的义子，就要遵守规矩！第一，不能做伤天害理的事情；第二，要团结友爱，不能互相伤害；第三，要尊敬义父我！希望你们做任何事情，都要想明白，上面要对得起老天爷，下面要对得起自己，中间要对得起义父我！”
　　“如果有一天，我听道你们某人做出伤天害理的事情，义父我不介意亲手打死你们！”
　　李牧威胁道，杀气腾腾，好似一个大反派。
　　孔子说，唯女儿和小人难养也，近之则不逊，远之则怨。
　　孔圣人说，女人和小孩子都是很难养活的，过于亲近了，过于宠溺，会恃宠而骄，失去分寸；可过于疏远，不理她，又是会觉得不爱他了，心中怨恨不已。
　　看着孙梦兮一个女人，又是看着七个孩童，不由头大，太远太近都不行，如果把握不住分寸，会造成大麻烦。
　　“是，大人！”
　　七个孩子齐道。
　　“快叫义父？”孙梦兮提醒道。
　　“孩儿，拜见义父！”
　　“孩儿，拜见义父！”
　　顿时，七个孩子齐刷刷跪倒在地上。
　　李牧大模大样，坐在椅子上，接受他们的朝拜，心安理得。
　　有人说，施恩应当不图报。其实，这是大错特错，施恩不图报，谁还去施恩。
　　拔高了道德水平，反而引发道德水品下降。
　　就好似丛飞帮助很多失学儿童，结果一个个都是白眼狼。那些白眼狼，固然不是东西，将别人的帮助，看成理所当然。
　　可丛飞也做的不对，他所谓知恩不图报，谁还去施恩。
　　正所谓，人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间。
　　“无规矩不成方圆，既然当了我义子，就不能给我丢脸，就要遵守规矩！”
　　“第一，我不吃饭前，你们不能吃饭！”
　　“第二，每天早睡早起，要练武也要读书！”
　　“第三，…………”
　　李牧开始定着规矩，越来越像封建家长了。
　　前世，独生子女，一家三口，即便是多个姐姐，哥哥之类的也四口人。人少了，问题少，有没有规矩，其实问题不大。可现在，七个孩子，一个女人，若是不制定规矩，铁定乱套。
　　“是，义父！”
　　七个孩子齐声道。
　　“大人，请为几个孩子，赐名！”孙梦兮提醒道。
　　李牧顿时微微头疼。
　　如今时代，贫苦人家，多数是没有名字的，顶多是李大郎，李二郎，李三郎，或者是李四弟。女子也多是李大妹、李二妹、李三妹，李四妹等等。
　　可李牧是探花郎，自然不能用数字代替名字，要有文化，要有逼格。
　　“金木水火土，为父名为李牧，以木为根本！你们当以水为名！”李牧道：“水不争而利万物，让我想想……”
　　“李泈，李潇、李㲽，李溢、李沥、李治，李洐！”
　　许久之后，李牧总算是为七个孩子起下名字，七个孩子名字谐音为，忠孝仁义礼智信。
　　总算给面子，没有叫犇骉鱻羴麤飝龘，不然写名字也是麻烦事。
　　“多谢义父赐名！”
　　七个孩子齐声道。
　　…………
　　几天后，李牧刚刚吃完饭。
　　孙梦兮上前道：“大人，小四有问题！”
　　七个孩子，按照年龄大小，获得名字，小四就是第四个孩子，名为李溢。
　　“有什么问题？”李牧问道：“可做错事了？”
　　“小四仅仅是六岁，最近询问打听着，结果发现，小四是钱家灭门的幸存者！”孙梦兮道。
　　钱家幸存者，李牧沉默了。
　　钱家被灭门了，李牧寻找了很久，也没有找到罪犯。最后，只能是找大盗活阎王和黑水帮李黑水用来顶锅。
　　最后，案子已经结算了。可李牧知道，这是人生污点。
　　可没有找到凶手，终究是不甘心。
　　而整个案子当中，钱家上下，皆是中毒而亡。唯有三个人幸存，一个是四姨娘，一个是钱秀才的媳妇，还有钱秀才的儿子。
　　最后，钱秀才的媳妇，也是被半路杀死了。
　　四姨娘，再次回到青楼；至于钱秀才的儿子，却是消失不见了。
　　“小孩子记忆有些忙模糊，有些事情说不清，我专门到附近的邻家看了一下，确定了是钱家秀才儿子！”孙梦兮道。
　　李牧道：“难道是凶手，将钱家秀才的儿子卖给黑乞丐！”
　　孙梦兮道：“那倒不是！根据小四的记忆，他只是睡了一觉，醒来时妈妈就是丢了，然后被黑乞丐抓住，打断了腿，在路边乞讨，直到被大人解救！”
 
        