　　李牧固然失去了战机，可活阎王也失去了战机。
　　拔剑术，威力在于蓄势，一旦失去了蓄势，可能连普通的剑术都不如。
　　拔剑术一招而出，没有斩杀了李牧，没有时间蓄势，也无法再斩杀出一剑，只能靠着华山剑法斩杀而出，只是华山剑法只是入门而已，威力有限，战斗力有限。
　　刷！
　　李牧催动着慈航剑典，剑术施展而出，初始有些生涩，可渐渐有些熟练。
　　不论是任何兵器施展出来，都有风声，不可能无声无息。
　　只要有风声，顺着风声，就能感知道剑的攻击方位，甚至是推演出下一剑的方向。
　　叮叮当当！
　　眨眼之间，就是交锋了十几招，李牧勉强支撑着，却是发觉真气不济，似乎快要耗尽了。
　　毕竟，他不是先天武者，丹田当中储存的真气数量有限，远远不如先天武者，一旦真气耗尽，比普通人强不了多少。
　　“哈哈，你死定了！”
　　活阎王笑道，狗官要输掉了。
　　“是吗？”李牧说道，本来消耗殆尽的真气，硬生生恢复到巅峰，同时十个功德点消失一空。
　　功德点，似乎是万能油，可以提升功法熟练度，可以提升修为，可以提升资质和悟性，此刻也能恢复真气。十个功德点消耗之后，顿时真气恢复了，还能继续战斗。
　　杀！
　　李牧催动着剑法，继续攻击而来
　　稳扎稳打，也不急躁，在不断交锋当中，磨炼着剑术，揣摩着剑心通明之道。
　　活阎王却是有些急躁，这是在大路上，一旦难以速度取胜，引来其他武者，那时未必能走得了。况且，海捕文书，通缉告示，散布在宁波四周，他已经处在危险当中不知有多少武林豪侠，还有六扇门捕快，想要抓捕他，获得积分。
　　“走！”
　　活阎王一看局势不妙，转身就跑。
　　“休走！”
　　李牧一声断喝，继续追杀而来。
　　有这样的敌人存在，寝食难安，还是砍死敌人为妙，死掉的敌人才是最好的敌人。
　　一前一后，就这样追杀着，活阎王急速奔跑着，李牧也在急速的奔跑着，短促的奔跑，导致真气剧烈消耗着，只是跑出五里地，活阎王身上真气，就是消耗了差不多。
　　李牧也不好受，十个功德点兑换的真气也是消耗一空。
　　就好似慢跑，跑上几千米也不累；可若是十米每秒冲刺，坚持三百米就是累的够呛。
　　在真气的加持下，李牧速度达到每秒三十米，跑了五里之后，真气消耗差不多的时刻，速度下降着，下降到了每秒十米。
　　“看镖！”
　　活阎王闪过一丝狠辣，挥手丢出三个飞镖，攻杀而来。
　　李牧大步向前，本来消耗一空的真气，随着功德点消失，真气再度恢复到巅峰当中，左臂抵挡在面部，抵挡住一个飞镖；一个飞镖打在了胸口，一个飞镖打在了肩膀上，只是发出一阵清脆相声。
　　好似打在铁板上……皮被刺破了……然后没有了。
　　李牧一步上前，一剑刺杀而出。
　　活阎王向左边躲闪而去，避开了剑锋。只是剧烈大战，又是不断跑路，真气消耗了七七八八，随着真气消耗一空，速度也在下降着。
　　李牧又是一剑横扫而来，顿时斩中活阎王的脖子，脑袋飞出，鲜血喷涂而出。
　　活阎王，终究不是刑天，脑袋掉了了还不死，尸体倒在地上，已经死亡了。
　　鲜血洒落，李牧无力的倒在地上，看着地上的尸体，手臂在发抖，身体也在发抖，刚才激战的时刻，尚且没有在意什么，也没有时间胡思乱想；可现在战斗结束了，开始胡思乱想起来。
　　“前世，连一只鸡都没有杀过，现在……”
　　“还有我动作也不利索，传说那些大侠动作很快，潇洒自如，能避开鲜血，免得鲜血溅在身上，破坏了白衣飘飘的形象；可我倒是好，一身血污……我这个样子，若是到了外面，会吓坏小盆友的！”
　　李牧胡思乱想着。
　　最后站起身来，开始忏悔道：“本官也不想杀人，本官也向往光明，希望世界和谐美好，没有纷争，没有打打杀杀。可你也太坏了，以武犯禁，干了坏事情，不想着跑路，反而想要堵住本官，砍死本官！”
　　“你不死，本官就得死亡，愿你来世，做一个好人吧！”
　　李牧说道，回去的路上，遇到了那两个衙役。
　　全程打酱油，没有怪罪什么，毕竟他们太弱了，一个是普通人，一个是后天三层
　　吩咐两个衙役在原地看着尸体，保护着现场，直接骑着毛驴，再次回到宁波，见到俞府埠，说出路上遭遇的一切。
　　“你杀了活阎王，他可是先天武者……而你似乎还是后天武者！”俞府埠惊骇道。
　　“侥幸而已，慈航剑典与我契合，侥幸修炼成功！侥幸杀死了活阎王！”李牧道。
　　俞府埠明智闭上嘴巴，没有继续询问，谁没有点秘密，不该问的不要问，这是为官之道，也是做人之道。
　　亲自出门，到了现场当中，俞府埠检查备案，最后在尸体上摸索着，摸出了三本书籍，一本是《紫霞神功》，一本是《拔剑术》，一本是《华山剑法》，好奇问道：“你没有摸尸！”
　　“忘记了！”
　　李牧有些尴尬道。
　　杀死敌人后，上前摸尸，收缴战利品，这是老江湖的第一步。
　　那时早就心神发抖，身体发抖，胡思乱想不断，早就忘记上前摸尸了。
　　俞府埠道：“紫霞神功，是玄级高品功法，在宁波书库当中没有，可以兑换一本新的玄级功法，也可以兑换银子。拔剑术，是地级剑术，更为了不得。华山剑法，也是黄级功法。你可以修炼，若是无法修炼，也能参看一二，或者是兑换其他！”
　　记录一切，收拾妥当后，李牧再次回到鄞县。
　　坐在县衙当中，神情有些恍惚。
　　“这次斩杀活阎王，有些侥幸……若不是拔剑术一剑之后，气势下跌；他修炼华山剑法修炼时间短，仅仅还是入门；我有功德点，弥补真气消耗，快速恢复巅峰。可能死的就是我！”
 
        