　　一个月后，李牧好利索了。
　　知府吴镛处理着，宁波府井井有条，一切和谐美满。
　　期间，也出现了一些案件，可多数是小案件，下面的小弟们早就处理好一切了。
　　伤势养好了，李牧忽然想到什么，前往黑狐岭。
　　黑狐岭，山还是那样的山，似乎一切不变，可又是变化了太多。
　　在那里，遭遇了几个毛贼打劫。
　　得知他是县令，在打劫之后，也是赔礼道歉，恭谨至极。
　　至于杀人灭口，想都是不用想。
　　人命与人命看似等同，其实不一样。一个地痞流氓，杀死一个贫民，顺便一埋，民不举官不究，可能案子永远不会爆发。可杀死一个县令，就会有六扇门和玄镜司上前调查，没有证据，也能造出证据。
　　或者说，这两个部门办案子，不需要证据，只需要一个怀疑，一个可能，就能上前砍人。
　　刷！
　　这时，山岭当中，黑狐、花狐、火狐等，三个狐狸出现了，上前道：“拜见大人！”
　　“你们不行呀！”李牧微微摇头：“只有黑狐迈入先天，速度太慢了！”
　　三年过去了，黑狐迈入先天，至于花狐、火狐等，还是卡在后天九层，这速度有些慢了。
　　黑狐道：“论及资质，我们自然不如大人，大人请到山寨一叙！”
　　到了山寨当中，摆下酒席，三个狐狸作陪着，李牧喝着美酒。
　　再次见面，三个狐狸看着他，多了一些拘谨，还有不安，还有畏惧。
　　上次见面的时刻，李牧只是一个县令，只是一个书生，他们畏惧李牧，更多是畏惧他背后的朝廷，背后的六扇门和玄镜司，其中有狐假虎威的味道。可这一会，李牧已是五品通判，还是先天中期，不论是那一个身份，都是让他们敬畏不已。两个身份叠加在一起，威慑力更为强大！
　　“恭喜大人高升！”黑狐率先道。
　　“哈哈，当官可以为民做主了……不过也说不准，什么时候就是丢官了，什么时候本官也跟着你们跑江湖！”李牧笑着。
　　“但愿大人，永远不要如此！”
　　黑狐笑道。
　　不过，到了先天，已经有这个资本了。
　　先天武者，就好似前世华夏，八十年代的一个大学生，不愁找工作，国家重点人才。
　　李牧道：“本官为诏安而来……这是一枚先天丹！”
　　说着，取出一枚丹药瓶子，里面放着一枚丹药，正是先天丹。
　　“这是先天丹！”
　　黑狐有些吃惊，接过丹药瓶子，闻着丹药的味道，确实是先天丹。
　　“冲击先天境界，不成功就是死亡，危险很大。而先天丹，能提升三层的成功率……这丹药价值无双！”黑狐说道，呼吸有些紧张。他冲击过先天，侥幸成功，才知道冲击先天难度是何其的困难，差些死了。
　　“可对我无用。借助先天丹冲击先天境界，比不依靠先天丹冲击先天境界，弱上一筹！”李牧劝说道：“能不服用，还是尽量不要服用！”
　　“那是对天才而言，对于我们……弱点，也是先天！”黑狐笑道。
　　李牧沉默了。
　　资质不同，不仅是修炼速度快慢，还有对瓶颈也难道不一。
　　低等资质，中等资质，冲击先天，九死一生；可高等资质，冲击先天，有五层的把握；至于顶级资质，冲击先天有九层的把握。当然了。冲击先天是危险的，一层把握可能成功，可能九层把握照样失败。
　　有了先天丹，即便是失败了，也能活下来。
　　“本官要诏安你们，代价是一枚先天丹！”李牧说道：“给一个痛快话，成不成？”
　　“诏安的代价！”
　　三个狐狸相互看了一眼，
　　一枚先天丹，代价太大了。
　　“为什么是我们？”黑狐问道。
　　“不久前，我遭遇一位宗师刺杀，差些死掉！”李牧说道：“故而，本官要组建卫队，只需要三百人，穿戴战甲，密切配合之下，就连宗师武者也能围杀。一旦有宗师武者围杀而来，你们正好顶上去！”
　　“遇到了危险，不需要比敌人跑的快，只需要比队友跑得快！”
　　这些只是部分理由而已，还有一部分理由，那就是为了更好的掌控宁波府。
　　成为宁波府是二把手，掌控着财务权，掌控着刑法权，掌控着人事权，看似大权在握，权力不少，可心腹较少，对于宁波的掌控上略有不足。麾下六扇门衙役，诸多捕快，还有地方军队等，都是与地方的帮派世家等勾结在一起，严重被渗透。
　　可能李牧前面动作，消息很快就传到一些帮派，家族手中。
　　缺乏嫡系，只能平衡各个派系，彼此挑拨，合纵连横从中下手，看似最近得心应手，其实勉强支撑。
　　需要培养嫡系了，培养亲近之人，与当地派系形成一种制衡。
　　眼前三个狐狸算一个，孙梦兮算一个，还有在鄞县的赵弥等人也算一个，有了这些嫡系，很多事情好办了很多。当然了，招揽这些嫡系，目的不是与一把手吴镛争权，这没有意义，也没有必要。
　　半天后，黑狐上前道：“大人，我们答应了……只是我们犯下的案子，请大人消掉！”
　　若是没有犯下案子，岂会落草。
　　“想要消掉案子，主要是两点，一个是案子大小，一个是你们的价值大小！”李牧没有盲目的答应，而是问道：“说吧，你们犯下什么案子？”
　　提前打着心理准备。
　　三个狐狸，可能有血案，可能有命案。
　　毕竟，梁山好汉当中，除了林冲，武松，鲁智深人品尚可，多数都是地痞流氓，无赖杀人犯，梁山好汉没有一个是干净的，所谓的好汉本质上是匪徒，可施耐庵却是歌颂他们，后世人也是歌颂他们，典型的三观不正，也亏得是哪个时代。
　　若是在净网时代，铁定与坏蛋是怎么炼成的，一样被和谐。
　　影响下一代，教坏小盆友。
　　与钢铁是怎样炼成的不在一个档次上！
　　黑狐道：“这些年，落草之后，我们一直低调，很少伤害百姓性命！”
　　李牧点头。
　　也正是低调，才能生存下来。
　　若是高调下来，可能六扇门高手围杀而来，先天高手，宗师高手围杀而来，三个狐狸早就歇菜了。
　　黑狐狸道：“可我们得罪了舞阳侯！”
　　“麻烦有些大！！”李牧微微道。
 
        