　　就这样，本来的破案环节，进入了发大财环节。
　　李牧是县太爷，是一把手占据大头；赵弥是县丞，是二把手，又是次之。他们吃肉，下面的小弟喝汤。
　　于是，短短两年不到，一千两黄金，十六万白银到手了。
　　三年清知府，十万雪花银。
　　古人还是说的有些轻了。
　　当然了，李牧可以拒绝，只是以后，只能活在真空当中了。
　　做官当为张居正，莫为海青天。
　　“凶手到底是谁？”李牧思索着，隐约有一丝线索。
　　次日，李牧离开县衙，离去的时刻，独自一人，没有衙役相随，走在大街上，很是随意。走着走着，到了雪花楼。
　　雪花楼，是鄞县的最大青楼。
　　在这里诞生诸多出色名妓，还有一些名妓，陆续从良。那里有需求，那里就有生产。
　　大约是八九点的时刻，雪花楼还没有开张，里面的姑娘们正在睡觉着，很多青楼的姑娘，都是夜猫子，晚上活动，白天睡觉。只有几个小厮在清理扫地，正在清扫走着。很快，见到了李牧。
　　“拜见大老爷！”
　　“拜见父母大人！”
　　“拜见青天！”
　　几个小厮上前打着招呼，诚惶诚恐，身体在发抖。
　　没有什么装逼打脸情节，这位大老爷在鄞县已经一年多了，小厮们都是认得，没有装逼的空间可言。
　　“妈妈，大老爷来了！”
　　一个小厮叫道，快速去叫人了。
　　几个小厮招呼着，李牧端坐在椅子上，品着茶水。
　　片刻之后，一个风韵犹存的女子出现，大约是三十多岁，已经有些年老了，唯有装扮上，才让变她得迷人起来。
　　“妾身，拜见青天！！”
　　老鸨上前道：“青天需要那位姑娘招待！是牡丹姑娘，还是海棠姑娘，还是荷花姑娘，还是芍药姑娘。青天是探花郎，入我雪花楼，不求分文，只求留下诗篇。这里的姑娘随意挑，可以龙戏双凤，可以三才归一，可四季同归，五龙朝凤，牛牛吉祥，七星高照，八八顺心，还是九九归一，十全十美！”
　　很快，本来安静的庭院，顿时喧闹起来，走出了一个个女子，美色怡人，或是端庄，或是文雅，或是风情，或是内魅，各种各样的美女交替错落，尽数出现了，看着李牧眼中闪动着征服的欲望。
　　男人，想要征服那些出色的美女，上等的佳人；可美女，也想要征服那些一等一的奇男子。
　　这时，一阵香气袭人，一个美女迎面而来，一身白色薄纱褶裙掩饰不住她那饱满诱人的身材，在一条白色绣大红牡丹花的抹胸束缚下更是迷人，嫩在一身白色的映衬下更显白皙迷人。
　　这女子刚刚出现，就是鹤立鸡群，站在众美女当中，好似明月在群星当中升起，夺走了众人的眼神。
　　李牧看着，微微失神。
　　美女上前道：“小女子白牡丹，拜见探花郎！探花郎，若是有闲暇，可到小女子房间当中，叙说一二。”
　　说着，巧笑嫣然，白嫩的玉手轻掩樱唇，狐媚妖娆，真是一绝代美佳人。
　　这时，又是走出一位绝色佳人，看年纪不过二十三四岁，一身粉红色的绸质薄杉罩在她高挑修长的玉体之上，完美的身材尽在我眼前，挺拔的身躯，还有盈盈一握的腰肢，头插一弯光滑如玉的碧玉凤钗，一走上面下垂的几个银球四下乱转，盘起的秀发衬托出一张粉面桃花，樱唇秀鼻，星眸点点，嫩白的肌肤吹弹可破，精致的五官毫无一丝瑕疵。脚踏着一双粉面绣金菊花的香软鞋飘飘走来，好似九天仙女下凡。
　　李牧心神起伏，感觉到身躯一阵燥热。
　　绝色佳人道：“小女子海棠，拜见青天。姐姐不够意思，父母大人第一次登门，岂能姐姐独占，不如让小妹，也到姐姐那里去。”
　　老鸨上前道：“探花郎可满意！只可惜，芍药姑娘，荷花姑娘，刚刚离去，一个到了宁波，一个到了苏州。不然探花郎，定然能领略四位姑娘的风采。牡丹姑娘，善于音乐；海棠姑娘善于诗词。”
　　李牧点点头。
　　老鸨道：“两位姑娘，不属于我雪花楼，只是暂居于此。她们皆是处子之身，在江南也有名气，若是才略一般，纵然是知府，侯爷之流，也未必能让两位姑娘见上一面。”
　　白牡丹道：“传说，大人为探花郎的时刻，曾经在京城做诗！曾经沧海难为水，除去巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。此诗，小妹为之倾倒。只是探花郎，莫要因小妹主动送上，就是有轻慢之心！”
　　李牧微微皱眉。
　　在京城，高中探花的时刻，李牧曾经写过这首诗。
　　只是没有想到，传到了江南。
　　李牧道：“这个自然！”
　　海棠道：“那请大人做诗一首，小妹和姐姐愿意相伴一二！”
　　其他女子也是上前起哄着，李牧四周观察着，却是未能找到四姨娘的踪迹。不是说，四姨娘雪花楼出生，后来成为钱举人的小妾。钱家灭门后，四姨娘回到雪花楼吗？为何不在这里。
　　李牧道：“牡丹，海棠，荷花……有了……”
　　有逼不装，妄为探花郎。
　　李牧道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃。昔圣人独爱菊，因其为花中君子。自盛世以来，世人甚爱牡丹，牡丹花之富贵。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”
　　说完之后，李牧道：“咳咳咳，这不是诗，可惜了！”
　　做做诗，变成写文了。
　　“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”白牡丹微微笑道：“此文有其魂！”
　　海棠道：“此文若是送给荷花姐姐，倒是最好，只可惜，她不在。我们只是陪衬”
　　又是交谈了片刻，李牧道：“本官为了钱家案子而来，据说钱家四姨娘，回到了雪花楼。不知道她在何处？”
　　顿时，本来喧闹的四方，一片寂静。
　　白牡丹道：“她本是可怜人，本来从良，嫁给钱家，生下子嗣，老了算是有依靠。可钱家灭了，只能再次回到青楼。如今，还念着昔日的情分，为钱家老爷守孝，现在不接客!”
 
        