　　九尾狐倒在地上，气绝身亡。
　　似乎时空静止了，所有人反应不过来。
　　九尾狐，真的死了吗？
　　“九尾狐死了！”
　　“这可是九尾狐，是一位宗师武者！”
　　“宗师不可辱！”
　　“宗师强者，竟然被一招秒杀了！”
　　“这不会是假的宗师，假的九尾狐吧！”
　　众人惊骇着。
　　唯有孙梦兮，看到李牧脸色苍白，似乎想到了什么，上前扶住李牧。李牧靠在美人怀中，勉强站着，身躯虚弱着，似乎与三千美女在床上大战一般，虚弱到了极致。
　　打出小李飞刀，一刀秒杀了九尾狐。
　　可代价是，李牧的精气神损耗殆尽，油枯灯尽，若不是孙梦兮直接上前扶住他，他可能软倒在地上。
　　长生诀不断恢复着，吸收着天地灵气，可根本比不上损耗。
　　此刻，哪怕是一个七岁的小孩，都是能要了他的命。
　　隐约感觉到，那一刀斩出，还损耗了生命本源。
　　“咳咳咳！”李牧咳嗽了一声，嘴角咳出一口血。
　　【寿命：二十五岁（一百四十七岁）】
　　果然！
　　寿命减少了三年，身躯变得弱了，他一个先天后期的高手，竟然咳嗽了，这是生命本源损耗过大的征兆之一。
　　过去，无病无灾，能活一百五十岁；可现在，只能活一百四十七岁。
　　李牧想到了李寻欢，想到了那个悲剧。
　　李寻欢是武林高手，有着内功护体，应该身体较好，百病不生，可事实上李寻欢身体不好，经常咳嗽，好似一个病书生。
　　过去以为，这是情伤，正所谓情深不寿，慧极多伤。
　　如今看来，不只是如此。
　　小李飞刀，好似天魔解体术，固然爆发出强横的力量，攻击力无敌，可也损害了本源。能不施展，就是不施展。
　　使用独孤九剑，慈航剑典等，战斗起来，刀来剑去很精彩。
　　可施展小李飞刀，很不精彩。
　　小李飞刀，只有一招，一招秒杀敌人；或者说，一招没有秒杀敌人，自己力尽了，稍后被敌人一招杀死。
　　【叮咚，杀死九尾狐获得二十万功德点！】
　　又是海量功德点进账了，每个功德点背后都是生命的凋零，都是有一段悲惨的故事。
　　“可惜了！”李牧说道。
　　“可惜什么？”孙梦兮问道。
　　“刚才，我说大话了！”李牧说道：“刚才我说要将九尾狐送上狗头铡，可现在失信了；只能用飞刀，一招秒杀了她！”
　　“狗头铡是什么？”
　　孙梦兮道。
　　“上古时代，有青天三铡刀，分别为狗头铡、虎头铡、龙头铡。龙头铡，可铡皇亲国戚、凤子龙孙；虎头铡，可铡贪官污吏、祸国奸臣；狗头铡，可铡土豪劣绅、恶霸无赖。”
　　李牧悠然说道。
　　回想着少年时代，看到包青天当中，开铡问斩，就是觉得很爽很爽。
　　可长大之后才明白，那是百姓的意淫。用铡刀作为刑具，在中国古代法律也不存在。所谓的腰斩，也只是斧子砍人而已。死刑，也只是有斩和绞，个别才有凌迟。
　　现实之中，包公所处的北宋，是没有铡刀刑具的。
　　“本官要建造三口铡刀！”李牧说道。
　　孙梦兮犹豫道：“大人要小心……”
　　只是一盏茶的时间，上百的披甲士卒又是恢复正常，站起身来，只是有些羞愧。
　　所谓的佐料，只是一些麻药而已，不算什么高明的毒药。武者本身就对毒素有抵抗力，短时间尚且有限，可武者一旦运转气劲冲击，很快就是破掉了，恢复正常。
　　众人再次看着李牧，眼中有敬畏之色。
　　看着李牧，好似看着一位宗师一般。
　　境界重要，可战斗力更为重要，有着宗师的战斗力，谁敢说李牧不是宗师。
　　境界，是用来衡量自己的；战斗力，是用来衡量对手的。
　　案情告一段落，王家连续死了几口人，纵然是破案了，可这种带来的伤害，却是永久的，人死不能复生。
　　王家开设灵堂，开始祭奠几位亡者。
　　作为感谢，大夫人亲自送上五万两白银，李牧欣然接受了。
　　回到了衙门，李牧将案情的原本经过，清晰的书写下来，然后放入档案库当中，府衙一份，六扇门一份。
　　回想着短短三天经历，李牧心情有些沉重。
　　翻看着卷宗，吴镛道：“侠以武犯禁，自古如此。历朝历代，皆是有。而本朝尤其厉害，尤其是魔帝以一己之力，挑战朝廷，让朝廷退步，更是助战了江湖人士的嚣张气焰！只是如何整治，却不好说！”
　　李牧道：“朝廷打算如何，难道天下禁武不成？”
　　吴镛道：“哪里有这样简单。曾经有一位帝王，打算焚烧天下武学秘籍，天下禁武，结果局势变得更加糟糕了。禁武之后，宗门势力在扩大，反而朝廷受其害。直到炎帝时代，炎帝直接天下布武，人人都可习武，结果宗门势力，反倒是缩小了！”
　　“如今，朝廷设立了六扇门和玄镜司，为的就是整治江湖势力。只是六扇门、玄镜司当中，有着太多的江湖势力，成分复杂了，也不好弄！”
　　“江湖势力，错综复杂，一个不好，天下大乱。”
　　当今朝廷，名为大周王朝，大周的开国皇帝，就是一个大门派弟子，然后趁着乱世，席卷天下，成为皇帝。对于江湖，一边提防，一边利用。
　　李牧道：“不在其位，不谋其政。吴大哥，不要想太多，想太多也是没有用。管好一亩三分地，管好宁波的一切，就算是不错了！”
　　“你这倒是说的对！”
　　吴镛道：“最近你点火有些厉害，一些帮派和世家，想要联合起来搞你……可现在听道你一刀，斩杀了九尾狐，一个个都是老实了！”
　　李牧摇头道：“我还不是宗师！距离宗师还有距离！”
　　“有了宗师的战斗力，不是宗师是什么？”吴镛笑道，“这个世界，说一千道一万，还是实力说话。有了实力，谁敢耍阴谋，谁敢搞小动作，直接上前捏死他！”
 
        