　　宁波三月！
　　三月，又是到了春耕的时刻。
　　又是到了种地的时刻，农民在田地当中耕作着，农民在忙着春耕。
　　春耕，对于一个国家而言，重要至极，没有之一。
　　田地当中，李牧正在耕地，挥汗如雨。
　　没有耕牛，没有骡马，李牧扛着曲辕犁，埋头前进着，挥汗如雨，好似一头老黄牛，后面是孙梦兮推着。几个义子义女，大的十二岁，小的七岁，紧紧跟着后面，也在撒着种子，撒着粪肥，
　　想要当他的侍女，注定是无法享福了。这位孙家的大小姐，此刻好似村妇一般，耕作着。至于义子义女，虽然小些，可也要劳动。
　　前世，李牧没有种过地，四体不勤五谷不分。
　　可穿越后，却是经常下地干活。
　　一开始是为了体察民情，毕竟不知道粮食亩产多少，不知道粮价多少，不知道百姓疾苦，不是一个好县令。到了后来，喜欢上耕地，喜欢上种地的感觉。
　　制造不出拖拉机，只能仿制出曲辕犁，开始的时刻，还是驱赶着黄牛，可后来嫌弃黄牛效率太差了在，直接上前扛起曲辕犁，当起了黄牛。练武之后，尤其是先天之后，力气很大，速度很快，二百多亩地，只是几天时间，就是耕作完毕了。
　　耕完一幕地后，李牧站在大树下纳凉，孙梦兮、七个义子义女也是树下休息着。
　　远方，知府吴镛走过来，只是他身穿官袍，气息威武，这才是真正的官。
　　“吴大哥，发生了什么？”李牧问道。
　　“严打，做的有些过分了，惹怒了那些人！”吴镛悠然道。
　　很多灰色势力背后都有白道，黑道作为支撑。那些大侠，自然不能从事灰色产业，于是交给无数的小弟；那些大魔头，也不能从事灰色产业，也是交给无数的小弟。很多灰色产业，背后都有那些门派的影子。
　　“那又如何？”李牧说道：“我已够给面子，这些年不断妥协，已经眼睛能容下沙子了，已经够给面子。若是还不够，本官不介意撕破脸！大不了通判不当了，到江湖去当大侠，或者是当大魔头！”
　　“我若成佛，天下无魔；我若成魔，佛奈我何！”
　　说着，李牧眼中带着森然之色，带着冷酷之色。
　　江湖的世界，从来不是简单的替天行道，快意恩仇，也不是简单的厮杀，白道与黑道的交锋，而是无数利益的博弈。
　　当了通判之后，李牧只是打拐、慈幼局、严打等，三个事情而已，可无数的门派，就是不满了。
　　抵抗不断，多次与一些门派交锋，冲突，差些火拼在一起。
　　最后，吴镛上前调节着，才没有爆发出来。
　　当然，李牧先天武者的实力，也是起着威慑的作用。有着强大的武道修为，那些江湖人士才服气。
　　“你还是太硬了，这样难以升官！”吴镛叹息道。
　　“当通判，我做梦也没有想到的官，现在当了，即便是罢官也值当了！”李牧感叹道。
　　一个二十五岁的副市长，前世做梦也梦不到这样的场景，可今生却是做到了。他干的这些起事情，此刻在吴镛眼中，是能吏，干的不错；可在前世只是不合格，不罢职，也是给面子。
　　他做的太少了。
　　只可惜，手下的能吏太少了。
　　手下的官员不是庸吏，就是贪吏，这样的人占据七层之多，李牧想要干很多事情，也是心有无力。直接，将他们罢免，可又找不到好的替代品，若是一蟹不如一蟹，那就悲剧了。
　　“宁波，要召开武林大会！”吴镛说道，“只要你在武林大会上，取得较好的名次，就有话语权！”
　　“我一个狗官，前去参加武林大会，这可以吗？”李牧皱眉道，“我适合吗？”
　　“有什么不适合的？”吴镛平静道，“有些话可以当真，有些话不能当真。替天行道，行侠仗义，除暴安良之类的听听就可以，不能当真。可实力至上，强者为尊，却是要当真。”
　　“在宁波府，先天武者的数量其实很少不超过五十人。一百武者当中，能有一个突破先天就不错了。”李牧回忆了一下，先天的数量的确很少，认识的也就那几个而已。
　　他能从七品县令提升到，五品通判。先天武者的加分很大。毕竟没有武力当保证，很难压住那些牛鬼蛇神。
　　“好，我答应了！”李牧回应道。
　　……
　　做了宁波通判，有些事情可以不说，但是不能不知道。
　　三把火已经烧完了，可还远远不够。
　　还要继续烧下去。
　　那些江湖门派的阻力越来越大，需要动手了，一棒子打死不可能，讲道理，让他们退让也不可能。
　　那就展现出自己的武力，让他们做选择题吧。
　　收好锄头，回家而去。
　　二百亩地春耕也结束了，开始进入下一环节。
　　……
　　“他到底是什么样的人？”吴镛有些迷惑。
　　刚刚上任三把火，烧了过去人不敢烧的地方。
　　地方势力波动很大，有人让百姓闹事或是罢市威胁。
　　结果他强横的处置了，严厉的镇压，丝毫不留情。
　　似乎是一个清官的样子，把那些人送给他的钱照样收不误，事后用来筹办慈幼局。
　　他是清官，是能吏，可是某些黑暗手段照样使用。
　　做事情灵活性大，眼睛里能容下沙子，可有些问题丝毫不妥协，下手狠辣。
　　……
　　宁波府，碧云山庄。
　　一群人汇聚在一起，有的是富家翁，有的是钱庄的东家，有的是车马行老大，有的是粮店老板，有的是鱼帮巨头，或盐帮巨头。
　　他们的身份各不相同，相同的是在宁波很有影响力，关系百姓的衣食住行。
　　他们都是先天武者，没有先天武者的实力，根本没有资格坐在这里。
　　暴利的行业，往往很暴力。
　　最暴利的行业，就是当皇帝开创一个王朝，向天下百姓征收税收，这需要上百万大军，无数的顶级武者，还有无数的文臣作为支撑。
　　其次就是开创大世家或开创大门派，成为某个地区，某个大州的无冕之王。
　　最差的就是成为某个帮派或某个先天武者，垄断某个府，某个县的行业。
　　想要有小成就，就靠个人的聪明，个人的努力。
　　可想要有大成就，就需要靠实力。
　　在低武世界，体现为背景人脉。在高武世界，体现为个人实力。
 
        