　　钱家满门皆灭，这是震惊州府的大案，必须给予解释。
　　上面需要一个说法，只有这个大案的真实情况，杀人凶手到底是谁，其实并不重要。
　　同样的，关于钱家灭门的案件，也会尽量减少影响力，免得人心惶惶，影响地方安稳。唯一幸运的是，这是一个类似于封建社会的世界，没有电话，手机、电脑、网络等等，消息传播速度慢。
　　若是在前世，早就传遍全国了；可现在，只是止步在州府，无法扩大到更大范围。
　　“不久之后，知府大人会得知，会命令县尊，限期破案？”张书吏道，“凶手成功之后，定然远远离开这里，注定是悬案，无法破解！只能将这一切，推在某个恶名昭著的江洋大盗身上，是最好的解决办法！”
　　“留给大人的时间不多了！”
　　李牧道：“我还是好奇，钱家倒地得罪了谁？”
　　沉思了片刻，李牧问道：“曾经我询问过，周围的村民，钱家如何？可村民们都说，钱家是好人，乐善好施，时常接济百姓，接济那些穷人！这样的好人家，不会有大仇人吧！”
　　张书吏道：“若是钱家尚存，我会说钱家上下都是好人，都是乐善好施；可现在钱家上下，尽数灭门了，才会说实话。钱家上下，乐善好施，固然不假，接济穷人也不假，可钱家也做出很多过分的事情，曾经有一些家族，因此而灭门！”
　　“一年前，钱家大少爷看中了城西王家的一个玉如意，王家说，这是镇宅之宝，不卖。于是不久后，王家上下，遭遇了土匪，全家八口死绝了！”
　　“三年前，宋家获得了一个武功秘籍，据说是玄级功法。不久之后，黑水帮上门，不久后传来消息，宋家上下迁移走了！”
　　“五年前，元家以锻骨丹丹方，与钱家争夺生意，钱家开始的时候吃亏，不久后传来消息，元家的男人酗酒而亡。不久后，元家的锻骨丹丹方，也落在钱家手中！”
　　“还有六年前……”
　　“还有七年前……”
　　张书吏说着，说着钱家的发家史。
　　钱家能壮大到现在，靠的黑白两道都是吃得开，与大盗活阎王勾结，与黑水帮勾结。很多钱家解决不了的问题，黑水帮、大盗活阎王会出手解决。
　　这些年来，很多势力陆续被吞并，或是排挤出去。
　　张书吏道：“钱家大少爷，是六品武官，论及职位，还在县尊之上；二少爷，据说是苏州府长风帮一位长老弟子，在苏州吃得开。唯一的短板，就是在官场上没有人，钱家老三是秀才，若是考中了举人，可进入官场！”
　　“只可惜，现在一切都没有了，一下子被灭门了！”
　　似乎打开了话匣子，张书吏说着钱家的发家史，说着钱家的种种，钱家有善良的一面，对当地百姓很好，时常赈济百姓，还是修建祠堂，修建大路；可是也出手灭掉了一些家族，下手狠辣至极。
　　很多事情，没有证据。
　　钱家很聪明，收尾利索，将一切不利的证据，多数抹掉了。
　　就连上任的知县吴镛，也是抓瞎，找不到下口之处。
　　张书吏说了很多，在过去他是不会说这些的，若是说出去，说不得明天就是醉酒死在半路上，或者是一不小心掉到河里，淹死了。
　　可现在，钱家上下尽数被灭门了，钱家成了死老虎，于是张书吏可以踩在死老虎身体上，踩几下，打几下，叫几下，唾口水。
　　半个时辰后，张书吏离去了。
　　可李牧却沉默了，思索着。
　　最后，取出一张白纸，在上面写着画着，写着钱家的关系网，还有势力分布。
　　在鄞县上下，形成了严密的网络，在各个路子上，都是吃得开，与各个势力都是有勾连。钱家很会做人，附近的百姓都是交口称赞，口碑不错。口碑是护身符，有着良好的口碑，哪怕是灭门的县令，找不到充足的理由，也不好意思下手。
　　钱家作为地头蛇，对于每任县令的孝敬，都是足够的，都是给面子的，谦卑至极。县令也不好下手。
　　钱家为了赚钱，打压对手，做了不少恶事，可没有直接证据，钱家上下撇的干干净净。
　　干坏事情的，是黑水帮，是大盗活阎王，与我钱家何干。
　　“钱家太可怕了，简直是……”
　　李牧沉默着。
　　“对了，钱家跌倒，大老爷我改吃饱了！”
　　…………
　　夜晚的时刻，李牧在等待着。
　　县丞赵弥来了。
　　很多事情，不需要李牧说什么，下属都是干的好好的。
　　“县尊，钱家被灭门了。大老爷忙着调查凶手，调查凶手是谁；我负责在钱家收敛证据……”赵弥说着，咳嗽了一声：“在钱家发现，黄金三千两，白银二十万，还有珠宝若干，店铺三十二个，地契一千亩！”
　　“大老爷，这是账本，你仔细看！”
　　说着，送上一个账本。
　　李牧无语了，这是破案，还是抄家。
　　“这样不好吧！”李牧说道。
　　“钱家上下死绝了，只有一些支脉，远亲，与其便宜他们，还不如便宜我们。大老爷用心查案，也需要辛苦费！”赵弥道：“这是规矩！”
　　李牧沉默了。
　　规矩最好不要轻易破坏，哪怕他是县尊。
　　毕竟，下面的小弟们，要吃吃喝喝。
　　李牧道：“黄金三千两，白银二十万两，这有些多了吧！”
　　赵弥道：“大老爷，这不多，一点也不多。钱家要将钱财，进贡给上面，留下的钱财其实不多。还有地契和店铺等等，这些都是不动产，其实没法计算价值，不好估计。可这才是真正值钱的东西！”
　　就好似一个百亿富翁，资产估算为百亿，可流动资金，可能连十个亿也没有。
　　在钱家，三千两黄金，白银二十万两，与其说是钱家的家产，不如说是钱家的流动资金。
　　赵弥继续道：“毕竟，区区鄞县还是太小了，钱家大少爷参军习武，已经是六品武官；钱家二少爷，也在长乐帮，拜师学艺。这些都是要花费钱财，穷文富武，都要花费大量钱财。若不是钱举人这会死了，钱家大少爷，二少爷也不会回来。”
　　“可这会倒是好，一家团圆了！钱家灭门了，地契、店铺之类的不好拿，吃香不能太难看。可金银却是能能下来！”
　　本是调查灭门案件，结果成了吃绝户，抄家发财。
 
        