　　从心理学分析，喜怒无常的人，往往是有着轻微的心理疾病，都是有着不幸的童年。
　　这些不幸的童年，会隐藏在心灵深处，若是在往后的岁月，遇到好人帮助，心理阴影会缩小，甚至是消失；可若是遇到坏人，坏人持续打击，心灵阴影会不断扩大，性格会走向扭曲。
　　这位老板，不好伺候！
　　“要不，我将老板炒鱿鱼，至自己当老板！”李牧摇摇头，还是算了吧！
　　当老板，吃不好，睡不好，太累了。
　　这是他花费四亿创业，失败后，得出的经验。
　　“大人，难道就这样放过他们！”花无影道。
　　“放过他们，是不可能的！”李牧说道：“正好以被抓捕的逆贼为突破点，进行审讯！”
　　花无影叹息道：“那天冲击府衙的百姓，多数是无辜的；至于那些幕后黑手，及时跑掉了。即便是审讯，也审讯不出什么！”
　　孙梦兮不甘心道：“难道，大人名声，就这样毁掉了！”
　　本来一介才子，探花郎，名声很好，可现在臭名百里。
　　“曹操特好人妻，郭嘉独爱幼女，是以曹军所到之处，妇孺皆惊!难不成我也要名扬千古！”李牧心中苦笑，可嘴巴上却是坚强道：“放心吧！名声臭了，那就臭了吧！反正，本官靠颜值吃饭，靠才华吃饭，不靠名声吃饭！”
　　“大人，不好了！”
　　这时，柳青禅走进来，急切道：“不好了，大人！有人在府衙门口顶罪，府衙门口有人在自杀！”
　　………
　　连环杀，第四杀开始了！
　　谣言在散播着，各种各样的谣言在散播着，尤其是李牧要封锁金陵城，大肆搜捕逆贼消息传播开来，导致金陵府惶恐不已。
　　可散播到了一定程度上，惶恐在下降着。
　　毕竟，人要活着，要为柴米油盐而活着，听到狗官李牧做出的坏事情，可能愤怒，可愤怒之后，就是化为平静，照样是过日常的生活。
　　就在谣言威力下降的时刻，果断的祭出了第四杀。
　　有七个百姓，走到了府衙门口的时刻。
　　一个百姓上前道：“冲击府衙，草民有罪，草民前来认罪，请大人莫要牵连金陵百姓！”
　　说着，拔除匕首，当场抹脖子。
　　接着，又是一个百姓上前道：“冲击府衙，草民有罪，前来认罪，请大人莫要牵连金陵百姓！”
　　又是上前，匕首在脖子上抹着，当场自杀而亡。
　　一个接着一个，对着府衙自杀，场面吓死人。
　　顿时，一些衙役吓呆了。
　　李牧走到门口的时刻，正好看到第七个百姓自杀的场景。
　　挥手，飞出一根铜钱，打在那个百姓手臂上，顿时匕首跌落下来。
　　只是下一刻，虚空当中一根飞毛针打在了那个百姓身上，毒气入侵着，那个百姓脸色变黑，气绝身亡。
　　“在府衙门前自杀，祈求放过金陵百姓，这是求情，还是威胁！”李牧咬牙道：“好狠辣的手段！好狠辣的手段！本来没有的事情，结果板上钉钉了！”
　　此刻，李牧想要上前，澄清事实，可此刻他名声臭了，说再多也是无用。
　　只能看向花无影。
　　花无影上前道：“有不平之事，可向衙门告状，若是衙门不许，可到京城。为何要如此极端！封闭金陵城，抓捕逆贼，是逆贼谣言……唯恐天下不乱。你们各自散去吧！”
　　顿时，众人散去。
　　李牧松了一口气。
　　可这事情没玩。
　　…………
　　谣言再次传播着，这次是七义士的故事。
　　说着，七大义士，为民请愿，甘愿受戮，免得被百姓牵连的故事。故事传播开来，不断的变化着，七义士的故事流传在各个酒楼当中。一个书生，愤然写下祭文，曰：《七人墓碑记》。
　　“七人者，为义愤而死，重于泰山！”
　　在府衙当中，花无影正在念着祭文。
　　李牧听着，脸色不断变化着。
　　最后，花无影念完祭文说道：“写的真好，写的真好。若是不知道事情的真相，我还以为是七位义士诞生了。这七位义士，为了保护金陵百姓不受大狱，悍然自首，舍生取义，杀身成仁！”
　　“好似一盏明灯，照耀千古，为了反抗暴政而战，为了反抗强权而战。写得真好，写得真好，写得很好……如果不是知道事情的真相，不知道内幕。”
　　李牧叹息道：“我这也算是名扬千古了！他们是什么身份？”
　　花无影道：“他们七人，有的是轿夫，有的小商贩，有的是伙计，他们都是身份低微，适合顶罪……也适合将大人推到风口浪尖上！”
　　“城里人真会玩！”李牧道：“为了栽赃陷害，也是煞费苦心，为了将子虚乌有的事情，办成铁案，也是挺卖力的。唯一可惜的是，只是用七个小人物顶罪，可太看不起我了，至少要七个进士顶罪，或是七个宗师顶罪，这才是合格呀！”
　　“导演挺卖力的，可演员不合格！”
　　李牧苦笑着，也感觉名声彻底臭了，媲美陈世美了。
　　就好似铡美案，陈世美考中状元，娶了宋仁宗公主，杀害发妻秦香莲，最后被包拯给铡了。
　　可事实上，很假很狗血。
　　宋朝的状元当中，没有一个娶了公主的。而宋朝而言，娶公主不是富贵事，而是到了八辈子血霉的事。
　　娶公主，意味着仕途完蛋了，傻子才娶公主。
　　可很狗血的故事，很假的故事，却是流传数百年，至于事情的真相，情节上的虚假，百姓们懒得考证。
　　看来，名声彻底臭了，无法翻身了！
　　撇过这些，不再理会，李牧问道：“四连杀了，接下来，他们会如何？”
　　花无影思索道：“第五杀，应该是鼓动百姓罢市！”
　　“第六杀，当鼓动海贼，匪徒等，作乱！”这时，传来一个声音，正是厉工：“一个杀招，接着一个杀招……杀招太厉害了，几乎无法破解。就算我们明白敌人下一步会如何，也很难破解！”
 
        