　　钱秀才死了！
　　只是简单的尸检，证明钱秀才死了。
　　又是检查了一下饭菜，里面有砒霜。
　　李牧又是询问着牢头，牢头回答着，从吃下饭菜了感觉身体不对劲，到了死亡，仅仅是十几秒而已。
　　“这是有预谋杀人！”李牧道。
　　钱秀才的命，太苦了！
　　原本打算，将其关押一段时间，再释放出去，可现在死掉了，肿么办？
　　赵弥道：“县尊大人，为今之计，只有上报给府衙，犯人钱涞弑父之后，心有愧疚，在牢狱当中，自杀而亡！”
　　本来是他杀，变成了自杀，这算是不是解释的解释。
　　上面的也会选择默认，毕竟很多时刻，答案并不重，事情真相并不重要，关键是有解释就足以。
　　“只能如此了！”李牧道，忽然看向一旁的四姨娘说道：“站起身来！”
　　四姨娘瑟瑟发抖当中，站起身来，缓缓抬起头，婀娜的身姿，丰硕的身体，还有那明媚的容貌，勾魂的眼神，顿时本来阴暗的牢狱当中，好似一朵牡丹花在缓缓绽放，世界因此而变得美丽，变得动人起来。
　　咕噜！
　　顿时，四周响起一阵阵吞咽口水的声音。
　　李牧也是发呆，心中闪出一个念头，我想与你困觉。
　　呸呸呸！
　　我李牧，岂能那样没有品位，岂能学泰迪，岂能日天日地日太阳，日蛇日鬼日蚂蚁。
　　闭上眼睛，压制着心中的邪念，睁开眼睛的时刻，再次看着这位四姨娘，依旧是美丽动人，却失去了那种惊心动魄之美。
　　“各自散去吧！”
　　李牧说道。
　　大半夜了，大家还需要睡觉，总不能变成破案二十四小时。
　　回到衙门，继续睡觉。
　　次日醒来，李牧刚刚吃饭完毕。
　　忽然一个衙役上门，神情有急切之感，顿时李牧有不好的感觉，要出事情了。
　　“大老爷，出事了！”衙役上前道。
　　“发生了什么？”李牧问道。
　　“大老爷，钱家上下尽数被灭门了，皆是中了砒霜之毒，中毒而亡。只有昨天的四姨娘，还有钱秀才的夫人，还有一个儿子，三人逃得性命！”衙役上前说道，说着有些颤抖。这不是普通的命案，而是灭门大案。
　　“被灭门了，快让我去看看！”
　　李牧说道，也有些惊慌。
　　第三次到了钱家，只是这一会，钱家却是死气沉沉。
　　李牧到了钱家，在各个房屋当中走着，很多人在沉睡当中死去，死的无声无息，死的不知不觉。
　　又是有仵作检查着饭菜，饭菜当中，有着迷药，还有砒霜。
　　迷药用来让人沉睡，砒霜用来要命，两种药混合在一起，让人在沉睡当中无声无息死去。在死者当中，还有钱家的大少爷，二少爷。看着餐桌上的食物，可以推测出，昨天这两位少爷回来了。
　　可谓是一家团圆了。
　　在团圆的时刻，钱家遭遇了灭顶之灾。
　　钱家被灭门了，只有三个人活着。
　　李牧上前问道：“四姨娘，你为什么去给钱涞送饭！”
　　“昨天大少爷，二少爷归来，他们得知父亲死亡，又是得知三少爷弑父后，不相信三少爷会如此行事，毕竟没有作案理由！”四姨娘道：“大少爷是当家的，正好让奴家前去送饭！昨天的团圆饭，也没有奴家的份，毕竟奴家是青楼出生，他们都不看不起奴家！”
　　“回来之后，奴家直接到了锅里，吃了几口饭，就是睡觉了。次日醒来的时刻，才发觉，钱家上下静悄悄的，睡得太死了，这才发觉有问题，前去报官！”
　　李牧点头着，刚才检查了一下。
　　很多饭菜当中，都有毒；可在锅内的食物，却是无毒。
　　检查了许久，李牧道：“多大的仇恨，竟然灭门！”
　　闭着眼睛，思索片刻，还是思索不出所以然。
　　仵作做了检查，王书吏记载了之后，李牧离去了。
　　钱家这一脉，算是彻底断根了，其他钱家的分支，正好上前瓜分。只是钱家灭门一案，一旦散发出去，会给县城造成一定的恐慌，带给各种不安，弄得人心惶惶。
　　“凶手是谁？”
　　李牧思索道。
　　原本以为，凶手是钱家人，可现在钱家人尽数被灭门了。
　　本来清晰的案情，变得扑朔迷离起来。
　　“不好！”忽然，李牧有惊慌之感：“既然要灭门，那就要斩草除根。钱秀才的媳妇，还有那个钱秀才的儿子，也是灭门对象！”
　　“衙役，快跟着本县太爷走！”
　　在四姨娘的介绍当中，钱秀才的媳妇带着儿子，要回娘家，要和离。
　　半天后，到了钱秀才娘家。
　　村长带路，到了一户人家，属于中等人家，院落很大，房屋典雅。
　　村长上前道：“这是县太爷！”
　　“拜见县太爷！”老夫妻上前道。
　　“你们的三女儿可回到家中！”李牧上前问道。
　　“没有！”绕着说道：“我女儿嫁给了钱秀才，住在城里。不到逢年过节，一般不回来！”
　　“果然出事了！”
　　李牧心中一凉。
　　汪汪汪！
　　远方传来的狗叫声，李牧看到了一条大黄狗，忽然心中生出念头。
　　再次回到县城，取出钱秀才娘子经常穿的衣服，然后让大黄狗闻了一下，在一个衙役带领下，在大路上寻找着。大约是一个时辰后，大黄狗发出叫声，向着一个方位前进而去。
　　只见在路边一个草丛当中，发现了新翻开的土地。
　　衙役门会意，上前翻到着土地，顿时出现了一个妇人的尸体，正是钱秀才娘子的尸体。
　　“果然死了，只是少了孩子!”李牧思索道，“钱秀才的儿子何在？”
　　简单检验尸体后，李牧沉默了。
　　回到县衙，翻看着卷宗，梳理着案情，陷入沉默当中，又是看着纸张上指纹，忽然问道：“是谁？有这样的深仇大恨，竟然要灭门！”
　　“召张书吏！”李牧说道。
　　片刻后，张书吏出现了。
　　“钱家到底得罪了谁？为何要灭门！”李牧问道。
　　张书吏道：“钱家崛起的路上，得罪的人太多了，不说也罢，若是要说，一时半会说不完。县尊还是莫要追究了，最好是压制影响力，不要让消息扩散出去。可将此事，推给江洋大盗！”
　　“就说有江洋大盗，杀了钱家满门，劫掠了钱财！”
 
        