　　在金陵城门口，李牧悄无声息离去。
　　没有惊动任何人，只有寥寥几个人在送别。
　　李牧独子一人，牵着白马，不是西天取经，而是北上而去，前去帝都，至于路上走多远，却是说不清。
　　“真的要离去吗？”
　　花无影问道。
　　“是呀，我不离去，他们如何会放心！”李牧笑道：“我还是低估了自己。我以为我是一个小人物，来到这里没有人在意。可没有想到，来到这里前，敌人就是研究透了我的做事风格，性格特点！”
　　“一出手就是打了我一个组合拳，措手不及！”
　　回想着金陵发生的一切，短短不到十天时间，就是这样狼狈，根本的原因，就是敌人太重视他了。
　　厉工说道，“一路上小心，敌人可能会动手！”
　　“动手，真的会吗？”花无影问道：“这可是朝廷命官！”
　　“朝廷的威严在下降，他们可能会动手；可朝廷再下降，还是朝廷，实力上体量上，超越了其他门派，他们可能不会动手！”厉工道：“小心些！”
　　“放心吧！”
　　李牧说道：“这不是结束，而是刚刚开始……金陵的战斗，岂能少了我！你们也要小心，出门的时刻，带上卫队，你们是侯爷郡主，理论上他们不会对你们动手，可万事说不准！”
　　一切只是刚刚开始而已。
　　皇帝在考验他，他又何尝不是在考验皇帝。
　　这一次，百姓冲击府衙，又是谣言很快传遍全城，有人幕后组织一切……可能够官场之人参合其中。
　　李牧若是真的出手，镇压乱贼，可能真正的黑手早就跑掉了，跑不掉的是无辜百姓。第二天，朝廷当中，无数弹劾的奏章，早就飞舞起来。无数怨言，屠户，刽子手等等，也是加在了他身上。
　　真的金陵乱了，出了大事情。
　　花无影、厉工可能没有事情，可他绝对是背锅对象，顶雷对象。
　　既然如此，他就一退千里，看这位皇帝陛下如何下手……底牌该出了。
　　…………
　　骑着白马，李牧独自一人北上了。
　　好似来的时刻。
　　路上行走速度很慢很慢，行走到了数百里的时刻，前方出现了一个大山。
　　山岭幽暗，四周人烟稀少，是杀人越货的好地方。
　　刷！
　　风声响动，一个黑衣人出现了手中抱着一把剑冷笑道：“我，前来送你上路！”
　　“可是风雨楼杀手！”
　　李牧笑道。
　　“是！”
　　黑衣人说道：“金陵，你不该来！不该来。来了就不用走了！”
　　这时，四周又是出现了一道道黑影，杀气腾腾，封锁李牧的退路。
　　“是吗？”
　　李牧笑道：“在鄞县，我斩断你们狗爪子；又是在宁波府，斩断你们一些根基。那时，你们忍受住了，现在为什么到了金麟府，你们为什么不继续忍着？”
　　黑衣人叹息道：“金陵，是风雨楼核心所在，经营了多年。可惜，你一来，必然先剪处枝叶，然后断其根本，我们坐不住了。你行事风格太过凌厉，直接打击要害，若是再不出手，可能没有机会了！”
　　风雨楼，不是生活在真空中，而是生活在现实当中，核心人员，外围人员等等，都是一大堆人群，占据着金陵一些要害产业，或是垄断产业，涉及灰色产业。
　　参考着李牧平时所为，必然会出手整治地方治安，打击灰色产业，垄断产业，接着清理各个帮派，一连串的组合拳下来，风雨楼的外围势力必然被打击的七零八落。接着，可能攻击到一些要害部位。
　　不能坐以待毙，只能是主动出手了。
　　果然，事情闹大后，李牧背锅了。
　　现在，该铲除后患了。
　　李牧道：“郑雍，可是你们杀的？”
　　“是，原本打算将他拉进风雨楼，可惜他泄露了一部分隐秘，只好杀他了！”黑衣人说道。
　　“可惜了！”
　　李牧说道。
　　“可惜什么？”黑衣人说道：“传说你有宗师的战斗力，击杀了两位宗师，可血影小组出手，必死无疑！”
　　说着，几个黑衣人上前，封锁了李牧的退路。
　　“可惜你们忽略了一点！”李牧说道：“皇帝，难道放心我们三个小毛孩子，到了金陵乱搞一套吗？”
　　“难道……”黑衣人似乎想到什么。
　　李牧道：“我们是钦差，是在前方吸引你们的诱饵，吸引你们的注意力；而另一波钦差，早就出发，调查一切了。事实上，也是成功了……我也没有想到，我竟然如此迷人。想来，那一拨钦差，该动手了吧！”
　　投鼠忌器！
　　不是打不死风雨楼，而是怕波及整个金陵。
　　当风雨楼被他吸引的时刻，那一拨钦差正好动手。
　　就在此刻，李牧去职的时刻，似乎风雨楼胜利了，也是最为放松的时刻，想来那一拨钦差该动手了！
　　“不可能！”
　　黑衣人惊慌说道。
　　不可能背后，是很有可能！
　　说不得，现在已经动手了。
　　“杀！”
　　趁着黑衣人失神的时刻，李牧拔出宝剑刺杀而出。
　　这一刻好似一把弩箭射杀而出，浑身的气息好似炸弹一般，尽数爆发而出。
　　慈航剑典运转，好似明镜高悬，洞察敌人一切；道心种魔大法运转，魔种爆发而出，精神力无孔不入，不断渗透向敌人；长生诀运转着，一丝丝灵气顺着穴窍，顺着毛孔等，进入身躯当中，化为本源之力。
　　虎啸金钟罩爆发着，身躯散发这一道道银色光芒，好似白银打造一般。
　　战神图录彻底爆发，只是入门阶段，却是统领着慈航剑典、道心种魔大法、长生诀、虎啸金钟罩等诸多功法，好似一个元帅统帅着诸多精兵爆发而出，杀向了敌人。
　　惊天的气浪爆发着，李牧好似一尊战神般，舞动着天罚之剑，高高在上，化为无上的天罚，斩杀向黑衣人。
　　“不好，杀！”
　　黑衣人眼中闪过一丝决然，浑身的气息爆发着，气息在不断拔高着，好似一座山峰拔地而起，滚滚而来，镇压而下。
 
        