　　“这是什么功法？”
　　李牧看着伤口，问向一旁的柳青禅。
　　李牧是读书人，书生是主业，至于武道只是副业，很多武道常识不知道。柳青禅是江湖人，很多武道常识都知道。
　　“这是九阴白骨爪大成之后，一爪掏心！”柳青禅说道。
　　又是检查着其他尸体，皆是心脏被掏空了，中了九阴白骨爪。
　　有的已经过了七天，尸体已经发臭了。
　　在命案爆发后，没有直接上报，而是自己解决着，直到自己无法解决，王员外才上报。
　　明显对朝廷不信任。
　　李牧忽然问道：“为什么百姓宁可相信民间谣言，也不相信朝廷告示？”
　　柳青禅沉默了。
　　又是看向了孙梦兮，孙梦兮道：“朝廷告示，报喜不报忧，出了事情尽量捂盖子，实在捂不住盖子才说是小事故；可民间谣言，可能有不实之处，虚假之处，却是能做到预警，百姓有了最坏打算！”
　　李牧沉默了。
　　就好似狼来了，说假话多了，真的狼来了，反而没有人相信。
　　行走在院落当中，李牧在寻找着痕迹。
　　“回禀大人，房顶上有交手的痕迹，还有瓦片破碎，是有武者在较量，其中一人武功很高，只是一招就是击杀了对手，至少是先天圆满，甚至是更强大！”调查了片刻，柳青禅说着最近调查情况。
　　“大人，看这块加上碎石头，这是九阴白骨爪，抓下的痕迹!”孙梦兮指点着一处破碎的假山说道。
　　“还有这里大树上，有一道薄薄的伤口，应该是宝剑刺穿！”黑狐指点着一处位置，说道。
　　众人说了一大堆，王员外皱眉道：“李大人，意思是说……这不是狐妖，而是真正的人为？”
　　李牧道：“十层是人为！”
　　“可墙壁上，半夜怎么会出现血红色字，还有尸体化为白烟消散而去！”王员外不解道。
　　“这算是小魔术吧！”
　　李牧淡淡道。
　　魔术，没有看透之前，神秘无比；可看透之后，不过如此。
　　“等会我配制药水，谜团就是解开了！”
　　大约是半个时辰后，配制好了药水。
　　到了一个房间当中，四周拉好窗户，变成黑夜的样子，对着墙壁，李牧泼下药水，立刻墙壁变成了血色，三个死字，狰狞而恐怖；只是顷刻后，墙壁的颜色又是恢复了。
　　“原来如此，只是杂耍而已！”
　　王员外松了一口气。
　　“至于，井口里面的鬼影……”
　　李牧打开井口，有衙役上前，很快打捞出一具尸体，已经开始腐烂了，臭味很严重。
　　一些胆小的衙役，已经开始吐着，或是害怕的表情。
　　孙梦兮更是到了一边，吐着口水。
　　李牧神情不变，死人见多了，就不怕了。
　　忽然看到了柳青禅神色不变，很平淡的样子，问道：“你为什么不怕？”
　　柳青禅道：“活人我都不怕，还怕什么死人！”
　　李牧上前检查着，死亡时间已超过一个月了，具体时间已经没有办法调查，只是看出是一个女子，面容也是模糊了，采集的信息有限。
　　检查着伤口，已经缺少心脏，一击毙命。
　　“有些难！”柳青禅道：“江湖上，修炼九阳白骨爪的，没有一千也有五百，很难调查的！”
　　高手杀人，很难留下线索，破案难度在提升着。
　　孙梦兮道：“从现场残留的痕迹可以看出，凶手的武功很高，应该是先天后期，甚至是先天圆满，至于轻功更高，踏足瓦片而不破，这等武功，似乎唯有飞贼，或是采花贼，才有这样的轻功！”
　　柳青禅道：“既然凶手是先天后期，有如此实力，要将王员外家杀个鸡犬不留，易如反掌，那为何要这样？”
　　李牧道：“可能犯罪分子，是一个精神病！”
　　前世，濑户水泥杀人案件，一个日本少女遭遇了四个男子非人待遇后背杀手，其中的过程让人不寒而栗，结果犯罪分子只是判处四五年就是被释放了，理由是未成年人；还有福田孝行杀人案，杀人犯奸杀一个妇女，杀死十一个月女婴，结果只是被判处无期，可能又是几年后保释出来，最后日本几千人游行示威，最后才判处死刑。
　　他们为何杀人，无非是觉得杀人好玩，可以取乐。
　　还有我爹是某某，我有辩护团……
　　思想有些跑神，李牧回过神说道：“参考着过去的犯罪事件，犯罪案件，主要是两大类，一类是利益巨大，为了巨大的利益而犯罪，还有一类犯罪，是过激犯罪。在这两大类之上，还有一类人，犯罪不是为了利益，不是过激，杀人是为了取乐，是为了好玩！”
　　“取乐，好玩？”柳青禅不解道。
　　孙梦兮似乎想到了什么。
　　李牧道：“王员外，我们今晚就在你家坐镇！等待着罪犯上门！”
　　“大人，你可一定要尽快抓出那个装神弄鬼的人啊，我们已经好几天没敢睡觉了。”王员外说道。
　　说着，李牧暂时在王家住下了。
　　“大人，里边请！寒舍简陋，就委屈大人了。”安排好房间，王员外说道。
　　到了夜晚，四周有衙役巡逻着，李牧握着宝剑，等待着。
　　“啊！”
　　忽然，一声尖叫传来，李牧立刻起身而去。
　　到了门口，有两个丫鬟守护着。
　　李牧道：“里面是谁？”
　　丫鬟道：“是我家三夫人，正在洗澡！”
　　“三夫人！”李牧想要闯进去，可男女有别，硬生生人止住了。
　　呼吸之间，孙梦兮出现了，进入了闺房当中，结果三夫人消失不见了，只有一个浴桶，还有一些衣服丢在一旁。
　　“大人，三夫人丢了！”
　　孙梦兮说道。
　　李牧也是走进去，看到了浴桶，又是看着四周。
　　伸手在浴桶当中，探查了一下，水还温暖着，里面还有花瓣，结果三夫人消失不见了。
　　房间中被收拾的整整齐齐，没有半点凌乱的样子，寻找了片刻，没有找到凶手留下点蛛丝马迹。
　　李牧问道：“说说，三夫人失踪之前，发生了什么？”
　　“晚上的时刻，三夫人说要沐浴，让我去烧水。大约半个时辰，我领着人送来热水。”丫鬟说道：“接着，就是守在门口。接着，传来了三夫人的惨叫声，接着大人就到了！”
　　丫鬟战战兢兢说道。
 
        