　　这才是大变活人！
　　李牧惊叹着。
　　这个世界的武道，就是这样的不讲道理。
　　泰国的人妖、女装大佬、男装大佬，比起这位差了太多，太多。
　　近距离接触了三天，李牧也没有发觉一丝猫腻。
　　王员外消失了，出现了一个绝代美妇，体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；
　　乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人。
　　衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　李牧看得呆了，这才是美女，绝代美女。
　　孙梦兮、柳青禅等，有些美女坯子，可终究有些生涩，
　　“可惜了！”
　　李牧叹息道。
　　“李通判，可惜什么？”美妇笑道。
　　“你是女采花贼，是破鞋一个，我可不想脑袋绿油油，可惜不能将你收入后宫，这是第一可惜；你是凶手，杀人太多，留你不得，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义，这是第二可惜；每个坏人，我能给其改过自新的机会，只要他愿意认错，只要愿意做好人，我能尽量给他机会……可惜，有些人必须要杀，不然如何对得起死者。有些人必须杀，将他改造成好人，太难了，成本太高了！”
　　“不如直接，一脚踩死！这是第三可惜！”
　　李牧说着说着，眼中化为无尽的杀意，好似烈火在焚烧一般。
　　“我李牧，今天送你一死！”
　　李牧说道，战意在沸腾着。
　　“宗师，不可辱，你能杀得了我吗？”说着，绝美妇人笑道，散发出恐怖的气息，宗师的威压压迫而来。
　　顿时，众人化为骇然。
　　一个宗师太可怕了！
　　“摆阵！”黑狐喝道。
　　立刻，四周一个个披甲士卒出现了，大约是百人之多，又是有李牧、黑狐、孙梦兮等三个先天坐镇，纵然是宗师也能对抗一二。
　　“倒下！”
　　美艳妇人喝道，顿时一个个披甲士卒身体发软，纷纷倒在地上。
　　唯有李牧、黑狐、孙梦兮，还站立着。
　　“你下毒了，可饭菜每次食用前，都是严格检查！”李牧不解道。
　　绝美妇人道：“是药三分毒，只是在饮食当中添加了一点佐料而已，他们探查不出来。至于你们三个先天，倒是想着下毒，只是太难了，反而会暴露！不过你们三个，不知能不能打过本尊！”
　　说着，绝美妇人上前，散发出恐怖的气息。
　　顿时，李牧感觉到了一丝压抑。
　　绝美妇人，比花蝴蝶宁无缺更为强大，更为可怕。
　　毕竟，宁无缺刚刚迈入宗师，就是来刺杀他，根基不牢固；可眼前，这位绝美妇人，却是老牌宗师。
　　“你是谁？我家老爷在哪里？”大夫人喝道。
　　“你家老爷已经死掉了!”绝美妇人平淡说道，好似踩死一只蚂蚁一般，“他死的时刻，很是快乐，很不安详！”
　　“你……你杀了他？你……你到底是谁？为什么要这么做？你……和我们家有何冤仇？”
　　“冤仇？有仇怨才杀人吗？”绝美妇人笑道：“我九尾狐，游戏人间，采补男子无数，杀人无数，还需要什么理由，只要好玩便可！”
　　说着，九尾狐看向李牧，“我自诩算计高明，很多官员都被我玩的团团转，好似傻子一般，行走天下十五年来，从来没有失手，却没有想到，在你的手中载了这么大跟头！”
　　“你是第一个，也是最后一个了！”
　　李牧淡淡道：“你叫九尾狐？” 
　　“是呀！本尊叫做九尾狐，也叫狐妖，一个小丫头托我来抓你，说是长生诀圆满，是无上人体大药，采补之后说不得能打破桎梏，迈入大宗师！”绝美妇人说道，巧笑嫣然，散发着一阵阵魅惑。
　　“九尾狐是谁？”李牧问向柳青禅。
　　柳青禅已经中毒了，倒在地上，说道：“九尾狐，恶贯满盈，专门采花，无数男子被害。她杀人没有原则，没有理由，只是好玩而已。她杀人，喜欢不断折磨人，然后再杀害！”
　　“可惜，她是宗师，太难追捕了，通缉令当中，她的赏银为二十万两！”
　　“她精通易容之术，善于躲藏，被通缉了十几年，始终没有落网。”
　　绝美妇人道：“姑娘，本尊已经不满足虐杀人，而是不断玩乐一个人！”
　　说着，九尾狐眼中带着疯狂之色，“我曾经花费了七天时间，将一个贞洁女子调教为荡妇；又是花费一个月时间，把一个清官驯化为一条狗，摇尾乞怜！李牧，字退之，探花郎，现在五品县令，年纪二十五岁就是先天后期。这样的清官，读书人，武道奇才，若是落在我手中，驯化为一条狗，那该是多大乐趣！”
　　看着李牧，好似看着一个玩物。
　　这是一个精神病。
　　李牧握着宝剑，杀气在凝聚着。
　　“对了，李牧，你是怎么找到我的？万一你在这里守株待兔，而我却远走高飞如何？”九尾狐不解道。
　　“很简单，我闻到了狐狸味道！”
　　李牧说道：“我决定了，今天不杀死你，而是擒住你，然后回去建造青天三铡，狗头铡，虎头铡，龙头铡。恭喜你，我要把你送上狗头铡。若是你脖子被铡刀切断，还能活着，我放你一条生路！”
　　“是吗？”九尾狐一爪探出，正是九阴白骨爪。
　　加点！
　　加点！
　　加点！
　　这一刻，无数功德点消耗一空，小李飞刀圆满了。
　　刷！
　　李牧手左手握着飞刀，飞刀飞出。
　　李寻欢是神话，他的飞刀更是神话。
　　很多人想不明白，天下暗器名家那么多，施展飞刀的更多，可为何闻名的只有一个小李飞刀，为何只有小李飞刀是例无虚发，是刀出必杀。
　　李寻欢死后，天下再无小李飞刀，哪怕后人也只学会皮毛。
　　人间不见楚留香，小李飞刀成绝响。
　　有人说，李寻欢的飞刀有仁！
　　有人说，李寻欢的飞刀有情！
　　这一刻，飞刀打出。
　　飞刀当中，有着愤怒，有着众生的愤怒。
　　以众生的愤怒，化为无尽的审判！
　　九尾狐脸色变了，原本的自信、冷酷，高傲、从容等，尽数消失不见了，眼底深处却涌现出了浓浓的恐惧。
　　她不明白，只是简单的飞刀，为何她无论如何也是无法抵挡。
　　飞刀明明很是缓慢，只要脖子一动就是躲开了，可她连起码的闪避，都是做不到。
　　似乎穿越了时空！
　　似乎让时空禁止下来。
　　  无论她往哪里躲，飞刀始终会落到她的咽喉。
　　看似缓慢，但为何却快无可抵挡。
　　噗嗤！
　　飞刀刺穿了喉咙，九尾狐感觉到了恐惧，还有生死刹那。
　　“原来不是飞刀突然变快了……而是我变慢了……还有四周空间变慢了……”
　　“天人一刀，死在天人手中，不冤不冤！”
　　到了最后的一瞬，九尾狐才想明白，想明白自己为什么会死。
　　扑通！
　　九尾狐倒在地上，气绝身亡。
 
        