　　传奇资质，花费十万功德点；
　　传奇悟性，花费十万功德点。
　　可想要将战神图录，提升到小成，要花费三十万功德点。
　　太多了，太多了，还是钱不够花。
　　果然，苦修才是王道；加点是歪门邪道，钱不够花了。
　　钱永远不够花！
　　看着剩下的功德点，李牧化为沉默。
　　“大人，不好了，出事情了！”这时，孙梦兮的声音传来。
　　李牧心中一惊，说道：“难道又出现了命案，又有凶手在作案！”
　　“那倒不是！”孙梦兮道：“大人，击杀了九尾狐后，所有的帮派，世家都是老老实实，乖巧至极。”
　　“那发生了什么？”李牧问道。
　　“宁波平安无事，可在金陵却是出现了大事，金陵知府被击杀在官衙当中！”孙梦兮说道：“就在三天前！”
　　宁波与金陵的距离很短，来往密切，这个事情很快传播而来。
　　“金陵知府被击杀在府衙当中！”
　　李牧惊呆了。
　　这下子，可捅破天了！
　　知府，相当于后世的市长。
　　可同样是知府，也是分着等级。
　　金陵，是江南的核心，地位上高于其他地区，相当于后世的直辖市。
　　其他地区的知府，仅仅是五品；可金陵知府，却是四品，地位上高于其他知府。
　　可现在，被击杀在府衙当中。
　　“是谁，是谁又这样的胆子，在金陵府衙当中，击杀一个知府！”李牧惊骇道，“金陵府衙，就是一个大碉堡，里面驻扎着三千精锐，有着宗师高手坐镇。一旦金陵城陷落，也能支撑一段时间！”
　　“在那样严密的防御下，到底是谁？是那一个武林高手！”
　　武林高手，对于朝廷一向是敬而远之，替天行道很多，可很少直接杀官。尤其是杀了金陵知府，几乎是挑衅朝廷。
　　“不知道！”
　　孙梦兮道：“金陵的事情，我们管不着，可宁波府衙的防御，要提升。至少要提升到抵御大宗师刺杀的地步！”
　　“好！”李牧点头道。
　　顿时，本来由五百披甲士卒守护的府衙，提升到了千人，防护等级在提升着。
　　……
　　帝都，大周王朝的中心。
　　帝都打一个喷嚏，大周就是颤抖几下。
　　金陵知府，发生的一切，只是一个时辰，就是传到了帝都。
　　这个世界，是武道的世界，在很多方面方面落后的，可是继承了上古文明之后，有些方面超级先进，超级恐怖。
　　在帝都，御书房中，皇帝正在批阅着奏章，下面跪着两位皇子，还有三位臣子。
　　皇帝一言不发，批阅着奏章，直到一个时辰后，皇帝将最后一个奏章批阅完毕，忽然道：“金陵知府死了！”
　　“是！”
　　三皇子开口道。
　　“是魔教所为吗？”皇帝问道。
　　“魔教圣女回应了，不是！”三皇子开口道。
　　“她说不是，那就不是，看来一定不是了！”皇帝道：“金陵知府死了，是该调查了！杀人偿命，欠债还钱！六扇门的枪神，玄镜司的花无影，联合办案！对了还需要江南的本地人，还需要本土派！吴镛能力不错，可太圆滑了；钱穆不错，只是老了；黎明有了儿子，胆子也变小了！”
　　皇帝沉默了：“……李牧，李探花，据说最先是翰林院，后来到了鄞县为县令，三年后评价为上优；后来出任宁波通判，已经两年了，事情做的不错。他武道天赋也不错，长生诀圆满，已经是先天后期，有可能无上圆满，凝聚不漏之身！”
　　“就他吧！特令李牧，前往金陵调查知府郑雍之死，六扇门和玄镜司皆是以李牧为首调查事情真相！”
　　“是，陛下！”
　　“是，陛下！”
　　…………
　　“拜见天使！”
　　“奉天承运，皇帝诏曰：特令，李牧为查案钦差，与六扇门枪神、玄镜司花无影等，联合调查金陵知府郑雍死因！”
　　使者穿着锦绣衣裳，宣布着皇帝旨意。
　　李牧接过旨意，说道：“天使，这是……”
　　他只是宁波通判，只是一个五品官，在宁波是二把手；可在朝廷当中，他这样的五品官，太多太多了。即便是调查金陵知府死因，也是用不上他呀！
　　可现在，竟然让他参加了调查组。
　　调查组当中，有地方派，六扇门、玄镜司等，联合调查案件。
　　而在圣旨当中，他排名第一位，这意味着他是调查组组长……这升官了，地位还在那为枪神、花无影之上。
　　圣旨是一回事，可这两位会服气吗？
　　若是不服气，闹问题，那又是大麻烦。
　　李牧思索着，在京城当翰林两个月，当鄞县县令三年，当宁波通判也有两年了，如今他已经是二十七岁，当官好几年了，思索着皇帝其中的意思。
　　“大人，收拾东西，越快出发越好！”天使叮嘱道。
　　“是！”
　　李牧点头道。
　　“大人，要出发吗！”孙梦兮道。
　　“是。收拾好东西，速速出发！”李牧说道。
　　“是！”
　　说着，孙梦兮去通知其他人，去召集卫队了。
　　“恭喜你，简在帝心！”吴镛说道，“这是陛下的考验，若是能通过，必然高升！”
　　“高升！”
　　李牧道：“希望如此吧，金陵的事情不简单！”
　　吴镛提醒道：“金陵的事情不简单，能不能破案子是小事情，记住要保命，金陵的水太深了太深了！”
　　李牧道：“吴大哥，我明白！这次前去带着卫队，就连大宗师也能抗衡一二！”
　　这次去金陵，要带着三百卫队，不然没有安全感……说不定在破案的过程当中，就是被人做掉了，无声无息消失。
　　两个时辰后，李牧带着三百卫队出发了。
　　大约是三天后，到了金陵城。
　　刚刚到了府衙，众人颇为疲劳，就要休息一番。
　　这时，兵器响动着，就是一堆人马出现了，气势威武。
　　“你可是李牧？”
　　一个青年手中握着长枪问道。
　　孙梦兮正要说什么，李牧挥手一拦，问道：“我就是李牧！”
　　“李牧，可敢与我一战！”青年喝道，长枪一点，指向李牧。
 
        