　　顿时，气氛有些紧张，有些压抑。
　　家丑不可外扬。
　　很多事情是不会报官的，毕竟一旦传扬出去，丢人的是王家。
　　可事到如今，纸里包不住火了。
　　王家家主道：“大人，可知花蝴蝶是什么人？”
　　李牧道：“一个区区采花贼而已！”
　　王家家主道：“大人，可真的要参合！”
　　李牧道：“是！”
　　王家家主叹息道：“大人，不应该参合。可既然要参合，那就来吧！”
　　说着，王家家主在前面走着，李牧紧跟在后面。
　　很快，到了王家小姐闺房当中，王家小姐的尸体已经收敛在一起，装扮在一起，很是安详，可李牧却心情沉重，一个十十八岁少女就这样死去了，心中有说不出的压抑之感。
　　可她已经死去了，变为冰冷的尸体。
　　上前观察着，眉心当中的魔种运转着，一丝丝精神力飞出，无孔不入，不断洞察着，好似激光机一般，进行全方位，三维模式的扫描。从上到下，涉及每一个角落，不留一丝死角，不断洞察着，不断分析着。
　　最后，取出一根银针，扎在少女的胃部，取出银针，上前闻着味道。
　　片刻后，李牧上前道：“王小姐，是脱阴而死！身上有迷药……这是采花贼的手段！似乎大小姐，被下了迷药，陷入迷幻当中。在迷幻当中，被采花贼为所欲为。在王家小姐陷入迷幻时，采花贼施展纯阳功法，导致阴气损耗太大，结果脱阴而死！”
　　在江湖当中，武道需要资质，资质好的三五年，成就先天武者；资质差的，可能三五十年，才能成为先天武者；至于资质再差的，可能一辈子也难以证道先天武者。
　　然而，有一些邪魔功法，投机取巧，可以提升修炼速度。
　　比如，采补之术。
　　只是这些手段，弊端不少，为正道人士不屑之。
　　“大人是明白人！”王家家主笑道，“大人，可有什么疑惑？”
　　李牧道：“采花贼，为何伤害少女性命！”
　　王家家主道：“大约是十年前，宁波一代，出现了一个采花贼，名为花蝴蝶。不知其来历，只是知道俊美无双，曾经时常夜入少女闺房，偷香窃玉，行非礼之事。花蝴蝶，轻功无双，速度极快，好似一阵风一般！”
　　“多次作案，多次行窃，无声无息，至于作案多少，根本是一个谜团！”
　　李牧沉默了，倒是理解。
　　很多事情，都是无法统计。
　　比如，田伯光到底祸害多少少女，一直是谜团。毕竟，那些被祸害的少女，多数会选择沉默，相当于没有发生，若是去报官，弄得天下皆知，还怎么出去见人。
　　王家家主道：“只是走夜路多了，终究会遇到鬼的！当年，花蝴蝶要对一位青楼清倌人动手……结果，遇到了铁板。那位清倌人，是魔教出生，乃是魔帝的一位记名弟子，结果第一次载了！”
　　“采花贼施展诸多手段，迷香，暗器、甜言蜜语等，结果在那位魔帝记名弟子面前皆是徒劳的，被一招打伤吐血，狼狈逃走！据说，花蝴蝶若不是轻功好，可能直接死在那位魔帝记名弟子手中！”
　　“一位清倌人！魔帝记名弟子！”
　　李牧好奇道：“她是谁？”
　　“雪玲珑，当年宁波的一位清倌人，无数侠客富商为之痴迷，善于弹琴……若不是闹出花蝴蝶事件，谁又能知道她是魔帝记名弟子！”王家家主说道，言语当着带着感慨，更是有敬畏之色。
　　“她当时有多强大？”李牧问道。
　　“先天初期！”王家家主道：“雪玲珑只是先天初期，就是击败先天巅峰的花蝴蝶。花蝴蝶被重伤之后，遭遇了江湖人士围杀，他不断逃跑着。靠着轻功的强横，躲过了一波又一波追杀。最后被诸多高手围攻，身上多次受创，然后被打落到悬崖之下，结果消失了！”
　　“消失了十年！没有想到，十年后，花蝴蝶再出江湖，制造命案。这是要报复当年被围攻的仇恨！”
　　李牧道：“花蝴蝶重出江湖，即便是报复，也该找雪玲珑！”
　　“不会！”王家家主道：“不会，根本不会。雪玲珑，是魔帝记名弟子，资质出众，十年后可能是大宗师，甚至是更强。花蝴蝶若是去报仇，只是找死而已！只有我等太弱了，花蝴蝶会率先对我们出手！”
　　李牧也无语了。
　　王家家主道：“大人，真的要参合吗？”
　　“宁波府发生命案！本官管定了！”李牧说道。
　　“十年前，花蝴蝶就是先天巅峰了，现在可能已经迈入宗师境界！”王家家主道：“先天境界，积累足够的真气，开辟穴窍，当开辟出三十六道穴窍的时刻，可凝聚不漏之身，迈入宗师境界！”
　　“宗师速度上比先天快了三层，力量上比先天快了三层，持久力上比先天提升了三层，整体上提升了三层而已，却会对先天形成压倒性优势。十个先天巅峰联手之下，也不是一尊宗师的对手！”
　　王家家主似乎在告诫，又似乎在挑衅道：“大人很厉害，资质出众，只是先天初期就可能击败先天巅峰。可大人，到了先天巅峰，也未必能击败宗师初期！”
　　先天初期到先天巅峰，只是量的积累，只是量的差距，对于一些天才而言，很好克服的，跨级大战不难；可先天巅峰到宗师境界，却是质的蜕变，在先天巅峰击败宗师初期，很难很难。
　　“那又如何，即便是打不过，我也要尝试一下！”
　　李牧说道，跃跃欲试。
　　只要花蝴蝶敢于出现，李牧就会拿着宝剑，上前砍杀。
　　失败不可怕，可怕的是畏惧失败。
　　“王老英雄，如何确定是花蝴蝶所为，若不是某些人借助花蝴蝶名声所为？”李牧说道。
　　“在小女的闺房当中，我发现了一个蝴蝶镖！”王家家主说道，取出了一个蝴蝶现状的飞镖，很是精致，“当年花蝴蝶每次作案，都会留下蝴蝶镖！”
 
        