　　我的名声臭了！
　　李牧惊呆了：“我好色，我昨夜强推了郑夫人，郑夫人羞怒之下，上吊自杀了！”
　　孙梦兮道：“全金陵城，皆是知道了！”
　　“还有这样的操作，我原来这样牛逼。原来，我喜欢霸王硬上弓。可为什么我不知道！”李牧哭笑道，“金陵城皆是知道了，为什么我不知道！”
　　“是呀，连环杀，一招接着一招，下手太狠辣了！相比之下，我们的手段，就是小毛孩子！”花无影皱眉道。
　　…………
　　在府衙当中，在厉工冲击宗师的时刻，外界已经闹翻天了。
　　本来就热闹的世界，变得更加热闹。
　　各种谣言开始乱传，唯恐天下不乱，唯有天下乱了，他们才有机会。若是天下安定，哪里有他们的机会。或者说，不想天下大乱的，唯有朝廷而已。
　　谣言在到处乱传着，本来风雨不断的金陵城，似乎要彻底引爆一切。
　　“郑知府是一个好官，可因为拦住某些人的路，直接被害死了！”
　　“昏官李牧，靠着巴结上司，贿赂了上司五十万两白银，据说要成为金陵知府！”
　　“新的知府要上任，自然要打击旧的知府。可惜了郑夫人，貌美如花，却是被禽兽看中了，沦陷在起手中，贞洁不保。最后，郑夫人上吊自杀而亡，死的好可怜呀！”
　　“无数有良知的百姓不服气，纷纷到了府衙，要为郑知府鸣不平，结果遭遇了府衙兵丁围杀，大约是有百人受伤，有几十人被捕！”
　　“据说，钦差李牧大怒，愤然之下，要派兵封锁金陵城，要把我们当成暴民处理，血洗金陵城……可怜呀。金陵要出大事情了，快点离开金陵，若是被当成暴民，当成乱贼，处斩了，那就悲剧了！”
　　“快点离开吧！金陵可能出现乱子，免得被当成逆贼斩杀了！”
　　一个个谣言在乱传着，皆是指向李牧。
　　在谣言当中，李牧是昏官，贪财好色，靠着巴结上司，靠贿赂上司，五十万两银子成为钦差，奸淫了郑夫人，残害金陵百姓，使无数百姓遇难，还要封锁金陵城，大肆抓捕，要血洗金陵城。
　　这些谣言，一个传说的比一个玄乎，一个谣言比一个恐怖。
　　顿时，李牧成了三丈高，青面獠牙，要吃人的怪物。
　　至于郡主花无影，还有小侯爷厉工等，在谣言当中被忽略着，似乎不存在。
　　谣言当中也没有涉及。
　　在一个酒楼当中，黑衣楼主正在喝茶，悠闲自在。
　　“楼主，事情已经办妥了。谣言传播着，李牧的名声臭了，即便是跳到长江里面，也是洗不清了！”一个黑衣人笑道：“只是，只是，我们这样鼓动百姓围攻县衙，若是真的惹怒李牧，会对我们造成不利……一动不如一静！”
　　黑衣楼主笑了：“一动不如一静，这是胡言，这是坐以待毙。若是我们不动手，你猜猜李牧会怎么办……他会率先剪除我们官场上的枝叶，接着剪除金陵各个帮派势力，不断剪掉我们的外围势力！”
　　“到了那时，我们动手，还是不动手……若是不动手，手下的弟兄们如何看，人心散了，队伍不好带了；可若是动手，动手越多，越是暴露，即便杀了李牧又如何，还会引来更大的威胁！”
　　“本尊只好率先动手了！”
　　黑衣人道：“楼主，可是！我们风雨楼，隐藏的很是隐秘，只要潜伏下去，安稳躲开这一段时间，没有证据，他如何动手……”
　　“证据……很多时刻，李牧动手，是不需要证据的。至于隐秘……这些年风雨楼发展的太快了，势力大了，人员也复杂了，处处是破绽，处处是漏洞。只要一查，一查一个准！”黑衣楼主道：“若是你觉得没有证据，李牧就不能抓你，那是大错特错。很多时刻，抓人只需要怀疑，不需要明确的证据！”
　　“可先是围攻府衙，接着放火烧掉府衙后院，又是围攻钦差，那一个都是死罪……若是激怒了钦差，封闭金陵城，大肆抓捕反贼，局势会恶化！”黑衣人担忧道。
　　“局势恶化，就是要局势恶化！”
　　黑衣楼主道：“不怕局势不恶化，就怕局势太稳定！若是李牧愤怒了，封锁全城，大肆抓捕反贼，那就更好了。我们的精锐，已经撤离出金陵，即便是抓也抓住一些草民而已，伤害不了我们的根基！”
　　“若是闹得金陵大乱，你说皇帝会如何？还会留他吗？”
　　…………
　　府衙当中，孙梦兮讲述着外界谣言，越是传播着，越是离谱，可越是离谱，百姓们越是相信。
　　李牧听着，神情起伏变化着，眼神闪动着，若有所思。
　　“冲击府衙，这是对抗朝廷，这是要造反……当封锁城池，抓捕反贼，制止各地谣言！”花无影道。
　　“什么叫反贼？就是不怕事情闹大了，闹大了之后，他们才能浑水摸鱼！”李牧深思道：“至于那些百姓，多数是无辜的；只有逆贼夹杂在其中，趁乱搞事情而已。稳定压倒一切，当官要稳定地方！”
　　这些年，郑雍也做了不少好事情，那些百姓皆是感激其恩德，前来请愿的，只可惜被坏人利用了。
　　那些幕后黑手，目的就是要动乱，要混乱……若是天下不乱，他们如何有机会。
　　“金陵不能乱，江南不能乱，天下不能乱……一旦乱起来，我们吃不消！”李牧说道。金陵若是乱起来，事后小侯爷没事情，花郡主没有事情，他铁定有事情，铁定是顶罪的料。
　　“可若是不出手，朝廷威严何在？”
　　花无影道。
　　“朝廷威严……”李牧沉默了：“郡主，在陛下眼中是朝廷威严重要，还是天下稳定重要？还有陛下性格如何，知道了这些我才会动手。不然，我会死的很惨！”
　　花无影也是沉默了，不知该如何回答。
　　“这个，我也不知道！”花无影道：“陛下深渊如海，喜怒无常！”
　　李牧皱着眉头，嘴角带着苦笑。
　　喜怒无常的人，不好接触，他不是精神病，也不是变态，可容易变成精神病，变成变态，性格比较反复，有时控制不住自己。
　　麻烦大了，老板不好伺候！
 
        