　　武道不是万能的，有太多的宗师，大宗师等顶级强者，没有死在强者手中，而是死在毒药当中。很多武者，对于毒药都是忌讳至极，饮食都是经过严格的检查，才饮用下去，断绝了下毒的可能。
　　在场的武者，在吃饭前都是经过严格的检查，根本断绝了下毒的可能。
　　“此毒，名为悲酥清风，本公子在一处远古遗迹当中找到，无色无味，好似迷香一般，中毒之后，浑身发软，酸软无力！”花蝴蝶说道。
　　“悲酥清风！”
　　李牧问道：“若是这样，悲酥清风岂不是无敌了！”
　　“那里无敌了。本尊花费了三年时间，也只是提纯出一点而已，这一次尽数用完了。此外，悲酥清风只对先天武者有用，对宗师武者无用，此外还有什么缺点尚未可知！”花蝴蝶道。
　　世界上没有无敌的强者，也没有无敌的毒素。
　　很多能毒死凡人的毒药，对于武者很弱，越是强大的武者对毒药免疫力越强。
　　宗师武者，凝聚了不漏之身，真气生生不息，只是几波冲刷，悲酥清风的药力就是被冲刷一空。
　　即便对先天武者，悲酥清风也只能维持一刻钟时间。一刻钟后，先天武者靠着强横的真气，就能将毒素冲刷一空，恢复正常。
　　不过一刻钟时间，足以决定生死。
　　“老匹夫，去死吧！”
　　花蝴蝶笑着，一剑刺杀向王漆垣。
　　只是下一刻，一把宝剑无声无息刺杀而来。
　　花蝴蝶躲避开来，可还是被宝剑刷下了一刀血口子，鲜血流淌而下，“是你！你竟然没事！”
　　倒下众人当中，李牧站起身来，手中宝剑刺杀而出，这一剑好似灵犀一点，好似明镜高悬，照耀古今，一剑刺伤花蝴蝶。
　　“你为什么没有中毒？”花蝴蝶不解道。
　　“悲酥清风，还奈何我不得！”李牧说道。
　　刚才他也中毒了，悲酥清风侵蚀之下，手足发软，可圆满境界的长生诀运转着，只是五个呼吸的时间，就是将毒素冲刷一空，然后反击而来。
　　那五个呼吸时间，花蝴蝶刺杀而来，李牧铁定死了。
　　可惜，反派死于话多。
　　在胜利的时刻，花蝴蝶总是想要炫耀什么，结果……
　　“本官百毒不侵，区区悲酥清风，算得了什么！”李牧说道。
　　“那就杀了你！”
　　花蝴蝶冷笑道，拔剑斩杀而出，剑如雨招招狠辣，正是华山剑法。剑术施展而出，奇险无比，好似一个个高山拔地而起，蕴含着无尽的险恶。
　　李牧催动宝剑格挡而来，只是下一刻剑术变化着，又是从侧边刺杀而来。
　　身形闪动着，刚刚躲闪开来，只是宝剑又是从诡异的角度，刺杀而来，奇诡无比。
　　华山剑法，只是黄级剑法，可修炼到圆满境界，却是绽放出恐怖的威力，一剑比一剑奇诡，一剑比一剑狠辣，一剑快过一剑，剑剑锋利，剑剑带血，剑剑切割万物，剑剑毁灭万法。
　　仓储之间，李牧落在下风。
　　狼狈抵挡着，似乎顷刻就要败亡。
　　“不行，这样下去，我坚持不了多久！”李牧闭上眼睛，运转着慈航剑典，心理之力运转着，化为明镜，照耀着九天，以心驾驭真气，以心驾驭着宝剑，顺着心灵的感觉，顺着直觉刺杀而来。
　　四大功法当中，慈航剑典似乎是最弱的。
　　可事实上，战神图录只有一人修炼成功，长生诀只有两人修炼成功，道心种魔大法谁练谁死，成功的只有两个。三大功法看似很美好，可其实都是昙花一现，看似美好，其实不实用。看似最弱，可修炼的人数最多，又何尝不是最强。
　　刷刷刷！
　　闭上眼睛的时刻，不再用眼睛洞察一切，靠着心灵感知，刺杀而出。
　　这一剑，好似羚羊挂角，看似简单却是玄妙。
　　一剑刺杀向花蝴蝶的脖颈。
　　花蝴蝶立刻招数变化着，身形闪动着，刺杀向李牧的心脏；李牧又是一剑刺杀而出，点杀向了他的脑袋。
　　刷刷刷！
　　李牧每一招都是攻敌必救，可能他一剑刺中了李牧，可李牧也是刺中了他，不是同归于尽，就是李牧轻伤，他是重伤。
　　彼此快速变化着招式，花蝴蝶越是打着越是憋屈。
　　“接镖！”
　　花蝴蝶挥手打出飞镖，点杀而来。
　　“杀！”
　　没有躲闪，李牧一步踏出，剑光闪动着，攻杀而来。
　　叮叮当当！
　　飞镖打在身上，立刻发出一阵清脆的响声，难以破开铜身小成的防御，李牧一步上前，斩杀而来。
　　花蝴蝶长剑格挡而来，却好似一股大力冲击而来，不由后退而去，虎口碎裂，流出一道道鲜血，手臂发麻，几乎要断裂开来。
　　杀！
　　李牧又是一步上前，宝剑劈杀而来。
　　花蝴蝶挥手丢出了迷香，顿时烟雾升起，笼罩在十米范围内，李牧没有理会这些，顺着感觉，直接刺杀出一剑，噗嗤，传来入肉的声音。
　　刷刷刷！
　　风声响动着，花蝴蝶消失而去。
　　李牧就要追杀而去，可花蝴蝶化为一道流光逃跑而去，只是追杀了百步，没有再追杀，回到原地。
　　大约是一刻钟后，悲酥清风的药力散去，众人站起身来说道：“多谢李大人！”
　　话不不必多，可感激之言，溢于言表。
　　“多谢大人！”王家八小姐上前道，“多谢大人救命之恩！”
　　“恭喜你，活过了今夜！”李牧笑道：“活着不容易！”
　　花蝴蝶出手，采花必然成功，可这次是第一次失败了。
　　王家八小姐想要说什么，可王漆垣道：“悲酥清风伤害太大了，若是下次出手，我等还不是必死无疑！”
　　想着悲酥清风，无色无味，麻倒众人场景，在场众人都是心中发憷，都是有些畏惧。
　　李牧说道：“所幸，悲酥清风制造困难。花蝴蝶已经将库存用完了，威胁暂时不存在！”
　　虽然如此说，可众人还是心悸不已。
　　“本官已经下令，出动大军，封锁了宁波府，布置下天罗地网，花蝴蝶必死无疑！”李牧淡淡道：“一切该结束了。在本官面前装逼，本官就让他变成傻逼！”
　　…………
　　两天的时间，快速的调兵遣将，各个士卒出动，各个捕快出动，各个衙役出现，卡在了宁波的一个个要点上，只允许进，不允许出，形成关门打狗的势头。
　　这次，不抓住花蝴蝶，誓不罢休。
　　李牧也离开了王家，直接回到府衙，坐镇在其中。
　　知府吴镛道：“能抓住花蝴蝶吗？这样的封锁，维持不了太长时间，最长只能维持三天时间！人海茫茫，宁波府有户口二十万户，想要再茫茫人海当中，找到一个人太难了。况且，没有花蝴蝶画像，如何抓捕他？”
　　“无妨，这叫打草惊蛇！蛇不动，我们不动；蛇动，我们动！”
 
        