　　“三公子是失阳而死，王管家是失阳而死，大公子也是失阳而死，可见他们三人都是与凶手认识！”李牧问道：“今夜，大公子与谁一组？为何在大公子离去时，没有人相随！”
　　人群中，一个奴仆上前道：“是二夫人，把大公子叫出去。”
　　李牧道：“二夫人何在？”
　　众人寻找着，结果二夫人消失不见了。
　　在院落上下，寻找了很久，也没有找到。
　　“二夫人，才是凶手，她跑了吗？”孙梦兮不确定问道。
　　“应该是跑了吧。”柳青禅眉头微皱道。
　　“怎么可能，怎么可能？”大夫人不解道：“妹妹怎么可能是凶手！妹妹一向是性格娴淑，怎么可能是杀人凶手！”
　　众人也是沉默了。
　　很难接受，那位二夫人是杀人凶手。
　　可眼前的样子，是铁证如山。
　　李牧淡淡道：“眼睛看到的，可能欺骗人。世界上有太多的假象，将真相掩饰过去！”
　　王员外道：“大人，凶手身份已经浮出水面。现在她逃了，我家的事情是不是……解决了？直接下通缉令，海捕公文！”
　　李牧悠悠道：“二夫人，没有想到是一位高手，还是先天后期，她武功不低……我始终有一个疑惑，既然二夫人武功这样高，为何会嫁给你为妾！”
　　王员外道：“可能贪图我家产吧！”
　　“这……我也不明白……”大夫人默默的摇了摇头，“我也不明白，小月到了我们家已经五年了，一直都是安分守己，可为何是凶手！她又是为了什么？”
　　众人沉默了。
　　李牧也是沉默了，感觉二夫人作案动机，似乎不足。
　　“二夫人，懂武功这事你可知道？”
　　“不知道，小月到了我们家，已经五年了，一直安分守己，我也不知道她会武功，还这么高明！”
　　李牧皱眉思索着。
　　一个人身怀武功，竟然隐藏了五年之久。既然隐藏五年，为何不继续隐藏着，而是暴露了。王家有什么值得她隐藏五年之久，如果为了王家的家产，何必等到现在。
　　王家的家产，对于一般人而言，可能很值钱。
　　可对先天后期武者而言，不过如此。
　　忽然之间，李牧想到了什么：“还有一个可能？”
　　“什么可能？”孙梦兮问道。
　　李牧道：“还有一个可能，二夫人是假的！”
　　“二夫人是假的？”柳青禅想到什么，“易容功，只是玄级功法，修炼之后，可改变脸部的肌肉，配合上药水，可完美隐藏一个人！”
　　李牧道：“真正的二夫人，已经死了。至于那个二夫人，可能是凶手易容而成！”
　　“可二夫人尸体在何方。王家上下，想寻找了很久，也没有找到！”孙梦兮不解道。
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，我已经知道二夫人尸体在何方！”李牧心中涌出一个大胆的假设，说着前往停尸房。
　　停尸房，已经放置八具尸体。他们已经收敛了，放入了棺材当中。
　　检查了很多地方，唯有停尸房没有检查。
　　李牧打开棺材，一个一个检查，检查到了第七个棺材的时刻，打开棺材，里面多了一个尸体，正是二夫人，此刻已经死去。
　　“啊！”
　　众人尖叫着。
　　李牧上前检查走了尸体，说道：“已经死去了三天！”
　　“这怎么回事？”
　　王员外叫道：“已经死去了三天，难道那个二夫人，真的是假的？”
　　“那个二夫人，正是凶手假扮的！”李牧笑道：“很多不解的问题，现在有了答案！”
　　说着，又是到了一个棺材前，里面有一个尸体，面容模糊，正是丢在水井当中的女子。
　　“这个丢在水井当中的女子，正是三夫人！”李牧说道。
　　哗！
　　“三夫人，不是被偷走了吗？”王员外不解道。
　　李牧道：“这是一个武道世界，很多事情武道可以做到。易容术，可改变面部肌肉，可完美伪装他人；缩骨功，会缩小或是扩大骨骼，人为的改变人体高度。还有一种语言，叫做腹语，可鼓动户腹部，发出叫声！”
　　“这个凶手了不得，精通易容术，也精通腹语。当时，进入了浴室当中，看似偷走了三夫人，其实浴室当中已经没有人了!”
　　王员外不解道：“可是，两个丫鬟，正好在门口，听道夫人在里面！”
　　“这个也简单！”李牧说道：“凶手也精通简单的催眠术，催眠了两个丫鬟……催眠武者很难，可催眠普通人很容易！”
　　王员外道：“那凶手在什么地方？”
　　“凶手在几天前，伪装成三夫人，又是伪装成二夫人，还可能伪装成其他人！”李牧说道：“可能，凶手已经变成另外一个人了！”
　　王员外道：“那该如何？”
　　李牧道：“把所有的家丁，丫鬟等等，尽数招揽而来，一个一个调查，再为高明的易容术，其实也有破绽！”
　　“是是！”
　　王员外颤抖着道，召唤着人。
　　顿时，一群下人汇聚在一起，大约是三十多人。
　　“都在这了？”李牧问道。
　　“都在这了，就这些下人。”王员外说道。
　　李牧点了点头，缓缓上前，“诸位，凶手精通易容术，还是一个杀人恶魔，可能隐藏在你们其中，至于是谁，暂时不确定，本官决定，对你们逐一检查，验明正身！”
　　易容术，可易容成很多人，可并不是没有破绽。
　　有着多种办法，能识别其本来面目。
　　下人们想要说什么，结果看着李牧凌厉等等眼神，选择了沉默。
　　立刻，一个个衙役上前，直接上了镣铐，有罪没罪，直接上镣铐，有罪没罪，宁可杀错，莫要放过。
　　“大人，就这样……”王员外道。
　　“对了，还遗漏了王员外，还有几位夫人，几位小姐，还有几个公子，也要抓起来，直接检查，时间很短！”李牧说道：“只需要半天时间，就能找到凶手。”
　　说着，李牧看向王员外，略有所思道：“王员外，你觉得如何？”
　　“哈哈哈！”
　　王员外笑着，只是笑声越发的尖锐，在众人惊骇当中，身躯在变化着，变为了一个婀娜的女子，身材在不断拔高着，本来平坦的胸口变得丰满起来，脸上的肌肉变化着，皮肤变化着，化为了一个绝代女子的脸颊。
 
        