　　府衙当中，李牧睁开眼睛，望着世界，眼中闪过一丝喜悦。
　　“道心种魔大法，距离圆满，还需要三万点，大约是一年时间！”
　　“小李飞刀，只是三个月时间，就是大成了……想要圆满，至少需要一年，甚至是三年！”
　　“先天后期了，再过半年，就是先天圆满了！”
　　李牧思索着。
　　三个月时间，又是过去了。
　　没有消耗功德点，直接将功法圆满，也没有将修为提升到先天圆满，而是靠着传奇资质，靠着顶级悟性，不断修炼着，结果修炼效果很快，很完美。
　　即便是现在，石碑飞走了，失去了功德加点，他照样能成为宗师，大宗师，乃至是媲美魔帝的存在，问鼎这个世界最强横的存在。
　　“小李飞刀，只有在李寻欢手中才是无敌的，至于在其他人手中，只是一般的暗器而已！”
　　李牧思索着，摇头着。
　　三个月后苦修，小李飞刀大成了，可战斗力一般般……甚至还不如华山剑法厉害。
　　或者说，天下修炼飞刀术的人太多，可多数人威力一般般，只有在李寻欢的手中，却是成为无敌兵器。
　　“我有种感觉，即便是小李飞刀圆满，也达不到李寻欢那种程度……同样都是姓李，同样都是探花，可还是欠缺些什么！”李牧思索着，想着李寻欢的人生经历。
　　一门七进士，父子三探花。
　　李寻欢是读书人，不是江湖人，读书人才是主业，至于武林高手只是副业。
　　影响他一生的，就是那种让妻行为，有些豪爽，妻子如衣服，兄弟如手足，
　　可害了他，害了林诗音，害了他的义兄龙啸云。
　　后来，李寻欢后悔了，可人生没有后悔药。
　　“剑术，讲究剑出无悔……可人生岂能无悔。独孤求败当年后悔，误伤义士，丢弃了紫薇软剑；李寻欢岂能无悔，不然岂会日日雕木！”李牧思叹息道：“年幼的时刻，讲义气，觉得兄弟比老婆重要；可长大后才明悟，老婆才是最重要的人！”
　　很多事情，要经历过才能明悟。
　　可经历过，意味着后悔。
　　“剑出无悔，刀出有悔！”李牧想着，似乎明悟了，可又似乎什么都没有明悟。
　　毕竟，他没有结婚，不懂爱情，尽管前世有三个女友，在今生睡过不少女子，可更多是热血冲动，至于感情上没有。
　　谈钱伤感情，谈感情伤爱情！
　　“大人，你怎么了？”
　　这时，孙梦兮说道。
　　“说不定，我未来会去当和尚！”李牧说道。
　　孙梦兮脸色变化道：“大人，莫要开玩笑！”
　　“要当和尚，那也要无敌天下，让众生畏惧！”李牧站起身来，望着远方。
　　咚咚咚！
　　这时，鸣冤鼓响起，鼓声响动，发出震耳欲聋的响动。
　　李牧站起身来，快步上前。
　　只见一个员外正在敲鼓，脸上有惶恐不安。
　　李牧道：“吴大人可在？”
　　遇到事情，率先询问一把手意见，这是第一把手起码的尊敬。
　　“吴大人正在外面视察，不在府衙，大人接下吧！”柳青禅说道。
　　“好！”李牧上前道：“这位员外，发生了什么？”
　　“我儿子死了，我儿子死了！”员外说道：“我儿子遇到了狐妖，被狐妖吃掉了心……我儿子死了。大人是探花郎，是天上的文曲星，请大人出手，降妖除魔，降服狐狸精！”
　　李牧呆了。
　　我靠！难道剧本走错了，这不是武侠世界，不是高武世界，而是聊斋世界，有狐狸精，有女鬼。
　　李牧问道：“这个世界，难道真的有妖怪？”
　　“有！”这一会，柳青禅回到道：“据说，朝廷有一头护国神兽，就是一头真龙，已经化形而出，与真正的人类没有多大区别，镇压大周国运。只要这头真龙不死，大周不亡。据说，当年，魔帝击杀了皇室诸多强者，击溃十万大军，朝廷惶恐，就在灭亡边缘。真龙出现了，击退了魔帝……不然大周早亡国了！”
　　“难道，真的是狐妖出手？”李牧问道
　　柳青禅道：“是，也不是！”
　　李牧道：“为什么？”
　　柳青禅道：“那样的存在太强了，一般人根本接触不到！”
　　李牧明白了。
　　不是神兽所为，而是人为。
　　“员外，到案现场再说其他！”李牧说道：“拿上我的工具走！”
　　“是！”
　　说着，孙梦兮消失了，前去拿尸检的工具。
　　一边走着，一边询问着案情，不厌其烦，多问几次，询问着一些细节。
　　王员外说道：“大人，事情要从七天前开始。那天老夫和小妾就要睡觉安寝，忽然白色的墙壁上，出现了血色大字，写着三个死字。可片刻后，墙上的血色大字，消失不见了！”
　　“接着，在夜晚传来了狐狸的叫声！次日醒来时刻，一个奴仆的心脏被掏走了，家中人吓了半死！”
　　“接着，后花园出现了一个尸体，尸体是一个奴仆的，心脏也是被掏空了，老夫想要上前观察，可奴仆的尸体化为青色的烟雾，消失不见了！”
　　“从那以后，就是怪事不断，半夜时常狐狸叫，接着水井当中有鬼，还有丫鬟古怪的上吊自杀……可上吊自杀也就罢了，心脏没有了……这是狐妖吃人心。老夫吓得半死，三个和尚，五个道士，前来降妖除魔，结果尽数死亡了，胸口心脏没有了，都被狐妖吃掉了！”
　　王员外说着，好似在讲述着鬼故事，恐怖片。
　　孙梦兮听着，瑟瑟发抖。
　　李牧皱眉着，却是不在乎。
　　正所谓艺高人胆大，实力强大了，也不畏惧妖魔鬼怪，反倒是妖魔鬼怪会畏惧他。
　　“就在昨天，我儿子也被狐妖吃掉了心！”说着，王员外道：“狐妖每天都要吃人心，可能很快轮到我了！”
　　说着说着，众人到了王员外家中。
　　王员外家院落巨大，家中亭台楼阁应有尽有。
　　很快到了躺尸房，打开了棺材，只见王家公子正躺在里面，李牧上前检查着，只见胸口有一个血洞，好似被手抓破，心脏已经没有了。
 
        