　　两个丫鬟说着事情的经过，李牧又是反复询问着。
　　说谎话，往往是前言不搭后语。多多询问几次，就会发觉破绽。
　　询问一番后，发觉丫鬟说的是真的。
　　李牧一挥手，捏住两个丫鬟的手，感知了一下，没有真气，两个女子都是凡人女子……不可能是凶手。
　　孙梦兮道：“现在只有两个可能，一个是这个浴室里面有密室，地道等等，盗走了三夫人，一个是那人武功很高，直接撞开门的瞬间，带走了三夫人！”
　　李牧上前检查着，没有发现密室，地道等等，显然不是用这种方式带走三夫人，只能是一个绝世高手所为……可李牧的心灵感知中，感觉凶手似乎没有强大的那样离谱。
　　李牧问道：“你们两人，真的一直守在门外从未离开？”
　　“从未离开，我们破门而入，大人就来了！”
　　李牧点了点头，便让俩个丫鬟暂时下去了。
　　如此神乎其技的轻功，江湖当中也没有几个，可直觉告诉他整个案情有问题，有问题。
　　只是有些事情被他忽略了，没有想到。
　　“这样的轻功，至少是大宗师修为，可大宗师那一个不是名震江湖，家缠万贯，岂会在乎王家区区这点钱财!”柳青禅说道，微微紧张，这次的对手真的很可怕，很强大。
　　若是真的面对一位大宗师，也不用寻找事情真相了，说不定全灭。
　　李牧思索道，“我时常在想，犯罪分子要干什么，他是什么想法……时常把自己代入精神病的角度，进行分析！”
　　 “大人，你是不是发现了什么？”
　　柳青禅问道。
　　“直觉告诉我，敌人不是大宗师，此外，那个凶手轻功也没有我们想象的玄乎……一切都是假象！”李牧又是问道：“敌人不断的制造狐妖杀人，吃人心的故事，是为了什么?”
　　柳青禅道：“制造恐慌！”
　　“对！制造恐慌！”李牧说道：“不断的制造恐慌，就是为了让我们畏惧，害怕，当害怕在心中滋生的时刻，我们又是有多少战斗力！”
　　李牧又是吩咐着，衙役巡逻更加严密了。
　　李牧四处寻找着，再次到了停尸房当中，不断查看着一个尸体，寻找着证据，最后看到了水井当中，那个腐烂的女尸，隐约有些猜测，可又是猜测不准。
　　躺在床上，在朦胧当中，李牧不断回忆着，想要再如此短的时间，从浴室当中，将三夫人带走很困难，想来想去，唯一的办法，就是三夫人在他们进入前，已经消失不见了。
　　所谓洗澡的样子，只是假象而已。
　　只是三夫人如果不在了，那又是谁伪装尖叫。
　　可既然不在场，如何发出尖叫。
　　 一夜悄然过去，李牧等人相继起床，刚刚吃完饭，院子当中突然传来喧哗声。
　　李牧脸色阴沉，出事情了。
　　绝对出事情了！
　　“大人出事情了？”一个衙役上前道。
　　李牧道：“发生了什么？”
　　衙役道：“又是死人了，又是死人了……狐妖又是吃人心了！”
　　李牧脸色一黑，凶手胆子太大了，明知道他在这里，还是公然行凶杀人，这是挑衅他。
　　可瞬间，李牧也更加确定，凶手实力没有想象当中那样强大，若是真的强大，直接上前灭了他李牧，不就得了，何必这样一次次下手，反而露出了凶手内心虚弱。
　　“走，咱们去看！”
　　李牧说道。
　　到了案发现场，四周是惊恐的丫鬟和家丁，一个个颤抖着，畏惧着，好似吓坏了。
　　只见，前方是一个横梁之上，一个奴仆上吊了，胸口一个血洞，心脏已经没有了。
　　如此残忍的一幕，衙役们看着脸色苍白。
　　孙梦兮也是吓得浑身颤抖。
　　孙梦兮已经是先天初期，算是小高手了，可还是没有长大的丫头，还是畏惧不已。
　　这一刻，世界似乎静止了。
　　黑云压城城欲摧！
　　“这次死的是谁？”李牧问道。
　　王员外道：“是王总管……是王总管！”
　　在他后面是一个三十多岁的夫人，看着尸体，也是眼中发抖，似乎畏惧的要命。
　　“狐妖又是吃人心了！”
　　说着，妇人软倒在地上。
　　王家小姐上前搀扶起妇人，李牧随手观察了一眼，这位小姐给人的感觉，就是文静，典雅，书香之气。
　　李牧又是观察项四周的各个奴仆，上下观察着，在警察眼中，任何人都可能是犯罪分子，哪怕是上司。
　　上前检查着，李牧道：“若果是正常人上吊自杀，喉咙被勒住，窒息而死，嘴巴微微张开，眼睛凸起，面部狰狞；可王管家却是面容平静，嘴巴没有张开，眼睛是闭着的！”
　　李牧上前检查着。
　　说着，在尸体上发现了一根白色长发，可能来自死者，也可能是凶手。
　　可惜了，没有DNA检查，不然顺着这根头发，就能找到凶手。
　　“王总管，年纪三十多，没有白发！”李牧又是检查着，死者一头黑发，“故而这根白发，来自凶手！”
　　“这根白色长发，有染色的味道！”李牧上前闻了一下，感觉到了奇怪的味道：“看来，凶手年级大了，已经是老爷爷，或者是老奶奶了！”
　　说着，李牧上前舔舔，闭上眼睛感知着：“里面有白头草、黑乌鸦翅、血菩提、乌孙草……十几种药材配置而成，用来染发……红颜易老，看来是一位女子，想要保住自己的美貌！”
　　“凶手是一个女子！”
　　李牧闭上眼睛，似乎在思索着什么。
　　众人皆是沉默了，大气不敢出一声，害怕打断大人的思路。
　　“从现在起，所有人都不许单独行动，不管做什么，不论吃饭，睡觉，还是去上厕所，都是三个人一起行动，就连晚上也是和衣而眠！”
　　李牧叮嘱道。
　　“是！”
　　有着李牧安排的贴身保护，王员外一家上下，惶恐少了很多，颤颤巍巍道：“多谢大人！”
　　李牧继续在四周寻找着，寻找了许久，可依旧没有找到半点线索，也不没有丝毫蛛丝马迹。
　　证据呀，证据，有时候很容易找到，可有时候几乎找不到。
　　回到了书房当中，直接将染发剂的药材，写出来。
　　“这种染发剂，你可知道？”李牧问向在场的几个妇人。
　　“大人，奴家经常用这种染发剂，大人不会以为奴家是凶手吧？”大夫人颤颤巍巍道。
　　“是吗？”李牧道：“青禅上前检查一下！”
　　柳青禅上前握着大夫人的经脉，结果只有后天三层的修为，可见大夫人武道资质一般，武道修为一般，，而凶手至少是先天，说道：“不是！”
　　“那种染发剂，在什么地方？”李牧问道。
　　“大人跟我来！”大夫人说道。
　　到了房间当中，大夫人取出了一瓶染发剂，说道：“城里的店铺当中，有三家卖着这种染发剂！”
 
        