　　实力很重要。
　　有了实力，能吓住很多牛鬼蛇神，不敢小动作。
　　只要有小动作，上前就捏死你。
　　至于所谓的理由，证据等等，根本不需要，只需要一个怀疑的借口就足以。
　　“想要建造狗头铡不难，可想要建造虎头铡，尤其是龙头铡，有些难度。毕竟，勋贵犯罪，皇室犯罪，也没有见几个脑袋掉的，顶多是发俸，或是闭门思过而已。那些掉了脑袋的勋贵，皇室等等，只有一个理由，那就是皇帝不高兴！”
　　李牧思索道；“想要建造虎头铡，至少要有大宗师实力；想要建造龙头铡，要有更为强大的实力！”
　　击杀九尾狐后，宁波的治安彻底好转了。
　　很多地头蛇，本来酝酿着反扑，结果安静成了宝宝。
　　治安变好了，李牧也轻松了很多，可还是照例巡查着，闲暇时刻，就是不断修炼着道心种魔大法，结果在半年后，道心种魔大法圆满了。
　　在圆满的时刻，李牧身上的精气，真气等，剧烈的消耗着，化为魔种的养料，滋润着魔种提升。
　　随着魔种的壮大，李牧的精气，真气等剧烈消耗着，身躯硬生生瘦了一圈。
　　“道心种魔大法中，魔种就是元神……大宗师境界，才能凝聚元神；可修炼道心种魔大法，只是在先天境界，就是凝练了元神，尽管是弱小的元神，可也是元神。而修炼到大宗师境界，元神更是超越了一般的大宗师！”
　　李牧感悟道。
　　后天，感应内息，积累内息，走上生命蜕变之路。
　　先天，修炼出真气，踏上以一抵百之路。
　　宗师，凝练不漏之身，锁住精气神，寿命超越百年；
　　大宗师，凝练出元神，洞察入微。
　　难怪道心种魔大法，被称为魔功，只有精神病才能修炼。即便是修炼，也是一百人当中，九十九个死亡。
　　在先天境界，就是凝练出元神，这是疯子的想法，相当于未能学会走，就是想着跑路。
　　汽车还没有制造出来，就是想着制造飞机。
　　魔帝舍利，本质上里面承载着历代魔帝的精神力，魔种小成后，能吸收舍利当中的精神力，走向圆满。
　　修炼道心种魔大法，危险至极，可一旦修炼成了，战斗力也是恐怖的。
　　元神，相当于一台生物电脑，能快速的计算，计算出敌人的招式，还有破绽；又是相当于雷达，能进行远距离扫描；又是相当于一台X光机，能对身体，进行细微的检查。而战斗时刻，突然发起元神攻击，也能让敌人一愣神，带来机会。
　　宗师巅峰，想要凝聚出元神，很难很难……十个当中能有一个成功就不错了。
　　李牧，只是区区先天后期，就是凝练了元神，这意味着前往大宗师的瓶颈消失不见了，一旦成为大宗师元神比其他大宗师，更为强横一筹。
　　“现在冲击宗师，可无上圆满，凝聚不漏之身，可想要至高圆满，还是差了一些……想要至高圆满还差了一些！”李牧思索着，“长生诀，慈航剑典、道心种魔大法，皆是圆满了，可尝试着修炼战神图录！”
　　这三大功法，皆是源自战神图录，算是战神图录的删减版，承载了战神图录的某一个特点而已。
　　战神图录，天级功法。
　　参悟着战神图录，李牧连续参悟了三个月，还是难以入门。
　　“太难了，这就是天级功法吗？每个字我都是认识，可几百个字组合在一起，我就是一点也不认识。悟性呀悟性……顶级悟性，还是差了一点！”李牧叹息道。
　　武道资质，决定着修炼速度，身体对灵气吸引度；
　　武道悟性，决定着对功法的理解能力。
　　很多功法，只是区区几百字，几千字而已，若是悟性不足，就是顶级功法摆在面前，就好似看天书一般理解不了，更不用说修炼了。
　　当然了，可以参考着前人的笔记，靠着前人的理解，将一些功法入门。
　　可靠着他人的笔记理解了，这还是自己修炼的功法吗？
　　加点！
　　加点！
　　加点！
　　李牧将功德点加在资质上，十万的功德点消失了，顿时资质提升，迈入了传奇悟性。
　　【悟性：传奇（1/10000000）】
　　【传奇悟性：对武道有了惊人的能力，很多武学秘籍，一看就会一看就懂，媲美王语嫣、杨过。传奇资质与传奇悟性结合起来，更为恐怖！】
　　天龙八部当中，王语嫣尽管不会武功，可对武道悟性出众，到了惊人的地步，对于武道的理解，还在慕容复上，在乔峰身上，仅仅是逊色于扫地僧。
　　神雕侠侣当中，杨过的悟性更是惊人，学什么会什么，学什么都能快速的领悟，快速的提升，所谓的瓶颈不存在，所谓的难度不存在。到了最后，更是走出自己的道路，创造了黯然销魂掌。
　　当传奇资质与传奇悟性结合起来，很恐怖很恐怖。
　　李牧很快有了感觉。
　　拿着一本黄级功法，只需要半年时间，就是能修炼圆满；一本玄级功法，只需要三年时间，就能圆满；至于一本地级功法，可能需要五年，或者是十年；至于天级功法，想要圆满，至少需要三十年。
　　三十年多吗？
　　看似多，其实一点也不多。
　　翻看着战神图录，只是三天时间，就是入门了。
　　“战神图录，核心为战意，凝聚出超凡的攻击力，超凡的防御力，超凡的持久力……长生诀，侧重超凡的恢复力；而慈航剑典和道心种魔大法，侧重超凡的攻击力！”
　　李牧参悟着。
　　战神图录，只是入门而已，可李牧感觉战斗力提升了很多很多。
　　不必施展小李飞刀，不必施展元神攻击，就能击杀宗师武者，就能击杀九尾狐。
　　“传鹰，可能战神图录只是大成，甚至是小成，就是以大宗师修为，在三万大军当中，击杀了一位大宗师思汉飞……这等恐怖的战斗力，不是庞斑、向雨田等比得了！”
　　这就是差距！
　　心思涌动着，李牧就要在战神图录上加点。
　　【战神图录（入门1/300000）】
　　数着零，李牧惊呆了，想要小成三十万积分。
　　太多了，太可怕了。
 
        