　　蝴蝶镖，很精致的蝴蝶镖。
　　李牧看着，也看不出所以然。
　　王家家主道：“这只是开始而已！当年众人联手围杀花蝴蝶，现在花蝴蝶来报仇了！”
　　“报仇！”李牧道：“花蝴蝶，还会出手！”
　　“是！”王家家主道：“这不是结束，而是开始。当年，我们围杀花蝴蝶，花蝴蝶会用独特的方式，用来报复我们！”
　　“哈哈哈！”
　　这时，一个猖狂的声音响起：“说得对，这不是结束，而是开始！当年你们欠我的，迟早会还的。老东西，欠我的东西，迟早会还的！”
　　“是谁！”
　　下一刻，李牧、王家家主化为一道流光，飞了出去。
　　只见在远方，大约是三百米之外，房顶之上，站立着一个白衣男子，白衣翩翩，好似楚留香来了，脸上带着狐狸面具，有着无尽的神秘。负手站立在那里，似乎飘飘欲仙，似乎要羽化而去。
　　说不出的潇洒，可这是花蝴蝶，一个采花贼。
　　“你是当官的？”那个白衣男子道。
　　“是！”李牧平静道。
　　“江湖事，江湖了，朝廷莫要参合！”白衣男子道。
　　“本官是宁波通判，其他地方的事情我管不了，可宁波就是我做主了，你犯罪了，本官要将你缉拿归案！”李牧喝道：“在朝廷面前，谢文东也得跪下，你一个区区的花蝴蝶算什么！！”
　　杀！
　　李牧身躯一跃，宝剑出鞘，好似一点寒光闪过，此慈航剑典爆发而出。
　　这一刻，心中有无尽的光明，好似要化为一轮太阳升起，要照亮世界，让黑暗的世界有一丝光明。
　　恍然之间，有些理解师妃暄的情怀。
　　在幼年时代，看到师妃暄，觉得她是仙子，很美丽，很圣洁；可后来，感觉师妃暄很假，有些圣母婊；再后来长大了，人生阅历多了，理解了她。她若是如普通少女一般，傻白甜，纯真可爱，可能早就被豺狼吃的骨头都不剩了。
　　刷！
　　宝剑刺杀而来，可花蝴蝶却不接招，转身就走。
　　轻功很快，眨眼之间，又是在百步之外。
　　“今夜子时，夜晚幽香，本少前来采花……哈哈哈……”
　　说着，花蝴蝶身形闪动着，向着远方走去。李牧追杀着，却是越走越远，速度上还是差了一点，比起采花贼的轻功逊色了太多。
　　“可惜，我没有追上！”李牧叹息道。
　　王家家主却道：“采花贼，最强的不是搏杀之术，而是轻功。当年花蝴蝶，速度之快，堪称是先天无敌，宗师武者也追杀不上。不然，花蝴蝶也不会从我们手中屡屡逃走！”
　　“可惜了，我轻功就很差！”李牧说道。
　　轻功，算是他的短板。
　　其实，也不算是短板，毕竟只要修为足够强，轻功也会水涨船高，变得相对快，只是如花蝴蝶这般速度快的，却是少之又少。
　　“我也要学轻功，一苇渡江，凌波微步……”
　　李牧想着，口中却道：“花蝴蝶太嚣张了，竟然下了战书。”
　　“花蝴蝶一向嚣张！”王家家主冷哼道：“今夜子时，花蝴蝶要菜花，老夫等着他……”
　　王家家主愤怒了，直接散发英雄帖，邀请宁波各路豪杰，纷纷前来助阵。
　　其他个各个家族，还有诸多帮派，纷纷派遣高手起来。
　　顿时，王家庄园当中，汇聚了十三位先天武者，后天九层的武者近乎百位，如此多的高手汇聚在一起，联手围攻而来，就连宗师也能硬抗一波，鹿死谁手还是两说。
　　王家家主王漆垣亲自迎接着各路高手，顺便介绍着。
　　“这是钱大侠钱穆之，修炼着覆雨剑法，好似雨点一般，密不透风。据说，有奴仆曾经泼水而来，钱大侠长剑挥动，剑光闪动，顿时水滴尽数在外面！”王家家主介绍道。
　　李牧上前道：“钱大侠好！”
　　“大人好！”
　　“这是赵英雄，乃是金钱帮长老，一手金钱镖，也是一等一的英雄！”王漆垣介绍道。
　　李牧道：“赵英雄好！”
　　“大人好年轻！”赵本善笑道。
　　“这位是长乐帮长老石自在，修炼着一手混元功，真气浑厚！”
　　接着，又是介绍着其他武者，李牧也是回应着。
　　这些先天武者，都是有绝活在手，都是宁波府巨头人物，李牧不断熟悉着，微表情洞察着。魔种运转着，精神力一丝丝渗透而去，对于微表情更加清晰了，隐约能感知到对方的一丝丝情绪变化，感知到善意和恶意。
　　这些武者，有的嫉妒，有的羡慕，有的畏惧，各种情绪不一。
　　顿时，分宾主落座，李牧在众多先天当中，显得鹤立鸡群。因为在场的先天武者，不是头发花白，就是年级大了，多数在五十岁以上。如李牧这般年级轻轻，二十多岁就是成为先天武者太特殊了。
　　李牧笑着，回应着。
　　宁波，有帮派因为金钱帮，长乐帮，还有王家、赵家、钱家、李家等八个势力制约着，这些势力皆是有先天武者坐镇，彼此瓜分蛋糕。
　　若是没有先天武者，会自动被排挤出去。
　　分宾主落座，王漆垣道：“老朽为王家家主，麻烦各位了！”
　　“花蝴蝶，危害我宁波江湖秩序，我等当共击之！”长乐帮石自在笑道。
　　“是呀，只要花蝴蝶敢于出现，纵然他是宗师，我等也要砍死他！”金钱帮赵本善笑道。
　　众人纷纷说道，义愤填膺，似乎团结至极。
　　这就是江湖，内斗不断，又是极度排外。平常的时刻，两大帮派和、大家族彼此之间。为了利益争斗不断；可一旦有外敌入侵，又是联手抗击而来，抵挡外来势力入侵。
　　立刻，王家家主开始布防，在一些要点设置着高手，在一些地方隐藏着高手，形成了天罗地网之势，只要花蝴蝶敢来，就要砍死花蝴蝶。
　　王漆垣道：“我王家各个主脉支脉，加在一起有上千人，支脉不会动手，因为没有必要，主脉也不会动手，意义不大。报复，也是针对我的妻女……我有一妻四妾，九个女儿。其中，老妻去世已经十年了。五个女儿已经嫁人了，不久前惨死的正是老六！”
　　“老夫的四个小妾，还有三个女儿，是花蝴蝶重点下手对象！”
 
        