　　当通判了，有些喜悦，有些高兴，可更多是责任。
　　熟悉着职务，熟悉着宁波的一切，还有下属的十二个县的情况，感觉任重而道远。
　　熟悉着队伍，半个月下来，了解着一切。
　　“宁波的污垢，灰尘太多了，也需要清扫……队伍需要纯洁！”李牧思索道。知府的诸多衙役，还有六扇门的捕快，其中有太多的内鬼。万一某天，他出去抓人了，某个内鬼报信，还不全跑了。
　　内鬼没有清理干净前，他是不会大动干戈的。
　　拿着鸡毛都能当令箭，况且是通判，大权在握，自然要大干特干。
　　要严打，打击坏人，清扫灰尘，减少犯罪的土壤；
　　要建立慈幼院，养育失孤儿童，残疾儿童，还有孤寡老人，还有收容乞丐。天下无乞，他暂且做不到，可让宁波府，没有乞丐还是能办到。乞丐无非是两类，一种是真的穷，沦为乞丐，一种是好吃懒做行乞。
　　还要继续打拐，打拐一万年不能放松。
　　新官上任三把火，三把火焚烧起来。至于出问题，还真的不怕。
　　至于严打，越是严打，犯罪越多。
　　李牧不会担忧，反倒是会惊喜。
　　那种粉饰太平他不要，他要真的太平。严打，打出坏人，造成暂时的混乱；总胜过，坏人潜伏在地下，危害民众。
　　…………
　　京城！
　　京城位于北方，北有燕然山，在这里有着精锐骑兵，有着三大营，天下精锐将士汇聚在此处。
　　掌控着强军，就是掌控着天下，这是历代的定律。
　　一旦帝都军队衰落，或是地区军队崛起，将意味着王朝将走向衰落，乃至是灭亡。
　　大周王朝，开国已经三百年了，经历了开国的繁荣，中期的稳定，现在逐渐走向了衰落。就好似一个五十多岁的老人，距离死亡，距离进入棺材还有一段距离，可也算是垂垂老矣，身上有多处病症。
　　时常咳嗽不断，小毛病不断，可能遭遇一场急症，就是死掉了。
　　作为高武世界，皇室掌控顶级功法，诸多武道秘籍，还有诸多丹药，灵药等等，在某种程度上，皇室相当于一个顶级门派。
　　历代的皇帝，也是从小习武，可能不是顶级强者，也是武道修为不差。因为武道修为不强大，镇压不足军中那些骄兵悍将，皇位不稳。
　　御书房当中，皇帝正在批阅奏章。
　　“封侯拜相非我愿，但求九州天下平！”
　　“李探花不错不错！”
　　奏章当中，有着李牧上书，主要是如何预防犯罪，还有那副《骷髅戏幻图》。
　　还有宁波知府三年一次政绩考核，考核评价。
　　此外，还有六扇门的密折，上面说了李牧已经是先天武者。
　　“他竟然是先天武者，只是三年时间，修炼慈航剑典，资质不错！”皇帝笑道，眼中带着惊讶。
　　先天武者，一人可击溃上百披甲士兵，对朝廷有威胁。
　　每个先天武者，在六扇门都有备案，是重点监控对象。
　　三年前，那个探花的影子，他早就忘记了。
　　毕竟，只是一个区区探花而已，他为皇帝，每天要接触太多的人和事，不说区区探花，区区县令了，就是很多知府，乃至是六部的官员，他名字也记不住。
　　可区区三年时间，成就先天的武者，算是武道天才，却是值得他记忆。
　　学文不容易，学武也不容易，很多文武双全之辈，也是后人吹出来的，并没有传说那样厉害。
　　“当年，我五岁习武，十三岁才迈入先天武者，还是有诸多的灵药培养，诸多洗髓伐毛，改善资质，提升修炼速度。可李牧只是一个读书人，没有丹药辅助，没有灵药辅助，仅仅三年，就是成为先天武者，这等资质至少是顶级！”
　　“难道又是一个魔帝，不对！比起真正的魔帝，还是逊色了太多！”
　　皇帝摇头道。
　　多数人只是普通人，止步在后天境界，其中一些运气好，迈入先天初期，可一生成就也就那样了。
　　一些天才，少年时代习武，花费十年时间，迈入先天武者，有资格迈入宗师境界。
　　一些顶级天才，只是三五年，就是迈入先天境界，算是顶级天才。
　　只是与魔帝相比，又是差了太多太多。
　　他原本是一个读书人，中过进士，没有习武，有些呆，是一个书呆子。
　　出任地方县令时，被上司陷害，进入牢狱当中，就要被流放边关。
　　路上，仇人下手，就要杀死他。
　　恰好被经过的魔教圣女救下了，收为马奴，然后带回魔教一个分部，就这样加入魔教。
　　加入魔教后，不鸣则已，一鸣惊人。
　　只是三个月，就是迈入先天。
　　只是一年时间，就击杀十几位先天，三位宗师，两位大宗师，魔教震惊。
　　无数魔教长老，想要获取其秘密，对其狙杀；
　　还有江湖前辈，也是斩杀魔头；
　　还有皇室高手出手，对其围杀。
　　结果，无数的门派长老，无数的前辈老朽，无数的皇室强者，纷纷被其击杀，纷纷被灭门，无数的强者陨灭，整个江湖为之发抖。
　　三年后，皇室三位太上长老，联通诸多皇室供奉，围攻他，结果三位太上长老身亡，诸多供奉陨灭，这也导致皇室元气大伤，对于江湖的压制减轻很多。在很多势力上，不得不收缩势力。
　　三年时间，就是无敌天下。
　　比起这位，李牧这点天赋，只能说尚可。
　　“罢了，年轻天骄，又是文武出众，是该给一点甜头！”
　　皇帝道。
　　按照朝廷的规矩，应该是平级调，或者是提升为从六品，断然没有直接升为五品之说。
　　只是想着李牧的武道资质，直接任命为宁波通判。
　　从七品提升到了五品，升官速度之快，算是一等一。
　　只是有着先天武者加成，这一切也不算什么。
　　在朝廷当中，有五层的官员是门派出生；在军队当中，那些将领有三层来自门派。对于非门派，非世家，寒门出生的人才，皇室往往是拉拢，给予优惠。
 
        