　　“采花贼！”李牧微微愕然。
　　采花贼一个很古老的行业。云中鹤，段誉的老爹，田伯光，都是赫赫有名的采花贼，结果都是特别惨。云中鹤死得惨，段誉的老爹死得更惨。至于田伯光是惨上加惨，当了和尚还不算，还当了太监。
　　据说大名鼎鼎的楚留香也是采花贼。
　　御妖至尊的多情王也是采花贼。
　　后面两个很有逼格，不仅偷人，还偷心。
　　“采花贼，发生了什么？慢慢说，不要着急。”
　　李牧说道。
　　一个衙役开口道：“大人，死人了，王家大小姐死了。死的很惨，据说死在采花贼手中。”
　　李牧微微皱眉道：“不对呀，很不对，很不对。采花贼只是偷香窃玉而已，可这是人命了。感觉很不对。”
　　站起身来，李牧托着下巴思考起来。
　　盗亦有道，很多事情都有所谓的规矩。很多规矩，一般都是不会违反的。深夜幽暗，微香传来，采花贼夜入少女闺房，可能正有楚留香在其中。
　　事后微香传来，某个采花贼离去啦。
　　少女不会说，因为说出来会损害自己的名节，以后还嫁不嫁人。
　　少女的父亲也不会说，因为真的说了，女儿还嫁不嫁人，还怎么出去见人，丢不起那个人。
　　大家都需要脸面的。
　　而且来往的次数多了，如果采花贼恰好甜言蜜语不断，能说会道，又是送礼物不断，还会出现大家闺秀芳心新暗许，柔情蜜意。就好似楚留香，无数美女为之痴情，为之癫狂，为之不悔，为之痴迷。
　　开后宫固然无耻，可楚留香，段誉他爹，更是无耻。
　　睡了人家身子，却是转身就跑，可恶不可恶。
　　采花贼，可能会偷香窃玉，可能会霸王硬上弓，可能会施展迷香，可能会施展卑鄙手段，可很少伤害少女性命。
　　毕竟只是某个采花案件，可能是民不举官不究，相当于没发生。如果是命案，会惊动州府，惊动官府，变成大事情，再也捂不住盖子，那时就麻烦大了。想了很多也想不出个所以然，干脆不想了，直接去现场看一看，到现场去采集证据。
　　李牧备好仵作的工具，穿戴好官服快速出发。
　　人命大于天，早出发早寻找证据，万一证据被抹掉了，那可就麻烦大了，凶手也不好寻找了。
　　……
　　王家，是武林世家。
　　历代都是习武维持生计，习武成为家族传统，历代都是有先天武者坐镇，当代王家有两位先天武者坐镇，算是宁波一等一的家族。
　　王家庄园，位于城外，面积巨大，汇聚着诸多强者。
　　刚刚接近王家，李牧催动着魔种，顿时感觉到王家庄园内部，有一股股强大气息，一个是先天中期，一个是先天后期，还有二十位后天九层，至于其他的后天武者，有着数百之多。他们都是来自王家一脉，有的是王家主脉，有的是支脉，还有诸多奴仆。
　　王侯本无种，男人当自强。
　　即便是奴仆出生，可要是资质出众，照样会被主家重视、招揽，成为家族重要成员。
　　至于成为先天强者，更是会受到重视。
　　先天武者，不论到了什么地方，都是受到重视，都是人上人。
　　似乎感应到什么，王家的两位先天武者，纷纷走向大门，亲自迎接。
　　李牧也故意放慢了脚步。
　　等到王家两位先天到了门口，李牧上前走去。
　　“拜见通判大人！”王家一位老者上前道。
　　“拜见，王老英雄！”
　　李牧也是拱手说道。
　　对于江湖人士而言，所谓的官位，爵位等等，往往会使不放在心上，唯有武道值得他尊敬。
　　若是普通的知府，或是通判到来，只是一位后辈来迎接；可看在李牧是先天武者，又是区区二十五岁年纪上，却是亲自出来迎接。
　　“哈哈！”
　　王家家主，王漆垣笑道，说着上前握住了李牧的手。
　　一股压力，压榨而来。
　　顿时，李牧感觉到手臂发抖，好似一个磨盘压在手臂上。
　　这叫搭把手！
　　毕竟，武林高手若是直接上前交锋着，分出胜负的时刻，输掉了自己面子不好看，嬴了他人面子不好看，于是有了搭把手。手臂彼此较量着力量，分出胜负。这样的胜负，彼此知道，其他人不知道。
　　“开！”
　　李牧没有一丝犹豫，催动着长生诀，催动着虎啸金钟罩。
　　长生诀，好似发动机带来庞大的力量，虎啸金钟罩化为强大的支撑，身躯好似一个拉开的大弓，手臂好似射出的弩箭，勃发而出。
　　砰砰砰!
　　手臂碰撞着，交锋着。
　　王家家主只感觉一股大力排斥而来，手臂不由自主上升着，又是加大着力道。
　　三个呼吸后，两人的手臂松开。
　　哈哈大笑着。
　　“请！”
　　“请！”
　　李牧和王家家主一起说道。
　　李牧笑道：“我们一起进去！”
　　王家家主道：“此言大善！”
　　说着，两人进入了王家，分宾主落座，茶水送上，交谈了片刻，王家家主问道：“大人年纪不大，却是胜过老夫。未来宗师有望，就连大宗师也有几分可能。我有一个庶女，不过十八年华，已经是后天九层，容貌出众……当大人的正妻有些不足，可当大人小妾足以！”
　　“不如出来，见一见！”
　　“咳咳咳！”李牧无语了，咳嗽着，怎么都是给我找对象。
　　最近媒人似乎很多，都是给他介绍对象的，正妻不行，小妾也行，才仅仅二十五岁，他还不想结婚。前世三十岁的时刻，还是没有结婚。
　　“咳咳！”李牧道：“据说，采花贼花蝴蝶出现了！”
　　顿时，王家家主脸色变得冰冷，好似六月的寒霜，“这是我们王家的事情，通判大人莫要参合！”
　　江湖事，江湖了，江湖的事情，很少麻烦官府。
　　“我是李牧，我是通判……在宁波府没有我管不了的事情！”李牧站起身来，傲然说道：“这件事情，我管定了！”
　　顿时，展现出强横的一面。
　　王家家主叹息道：“家中出了丑事，大人可真的要管！”
　　“自然要管了！”李牧说道：“杀人偿命，欠债还钱，本官管定了！”
 
        