　　又收敛一具尸体，停尸房当中又是多了一个尸体。
　　握着那一根白色头发，李牧放在盒子当中，思索道：“凶手，如今在什么地方?” 
　　“大人，吃饭了。”
　　中午的时刻，柳青禅道：“先吃饭吧！吃完饭再做其他，不要多想了！”
　　李牧缓缓的抬起头，看着柳青禅曼妙的身影，还在思索着。
　　“是！”
　　李牧端起碗，筷子动着吃着饭。
　　柳青禅也是坐在一旁，端着碗吃饭，旁边放着几个小菜。
　　“大人，我们已经在这里布置下天罗地网，凶手还会出现吗？”柳青禅问道。
　　“他会出现的……凶手的胆子，比想象当中的还大！”李牧悠然道。说着，下意识看向柳青禅，柳青禅容貌上只是清秀而已，算不上美貌，只是练武的缘故，身材很曼妙，散发着迷人的气息，行走起来更加诱人。
　　身上散发着一丝活力，还有淡淡香味，引动李牧原始的欲望。
　　顿时，不由的产生了心动，有一种推到的冲动。
　　只是想想，兔子不吃窝边草，有时太熟了不好下手。
　　“知道啦！大人，您觉得，凶手会对谁下手？”柳青禅个道。
　　李牧说道：“刚才又是检查了一下王管家的尸体，结果有新的发现，王管家阳气损耗严重，似乎被采补过；还有王家那位三公子，也是阳气损耗太大！”
　　“凶手，是一个采花贼，还是一个女采花贼！我们这次遇到了对手！”
　　大唐双龙当中，白清儿是女采花贼；在翻云覆雨当中，天命教单如玉也是女采花贼。
　　“女采花贼……难道她不要名节吗？”柳青禅不解道。
　　李牧无语了。
　　想起前世的蕾丝边，男男之爱，难上加难，又是某些国家，允许同性之爱，又是理解了……即便是不理解，可世界就是这个样子。
　　“大人，不如你引蛇出洞？”柳青禅眼中带着光芒说道。
　　“引蛇出洞？”
　　李牧无语了，“难道是美男计！”
　　“对呀，大人这样的人物，若是施展美男计！”柳青禅开着玩笑。
　　“美男计！美女计！”李牧眼睛一亮，似乎想到了什么，站起身来，“原来如此，原来如此！”
　　柳青禅哑然。
　　“应该是了！”李牧想道：“现在，隐约猜测到了凶手的位置……”
　　……
　　时间在流逝着，很快又是到了夜晚。
　　夜晚正是凶手作案时间。
　　凶手的杀人频率，一天杀一人，不多也不少，就是制造恐慌，在恐慌当中令人崩溃。
　　第一天，三夫人消失；
　　第二天，是王总管；
　　第三天，又会是谁。
　　李牧有些猜测，可还是不确定。
　　无声息的一夜过去，但是依旧没有听到半点的动静。
　　在李牧要求下，所有人必须同吃同住，饮食严格检查，就连上厕所、睡觉、洗澡等，也是三人一起同行，倒不是说三人能对付了凶手，而是提升犯罪成本。
　　无形的较量，已经开始了。
　　李牧隐约感觉到，暗中一双眼睛在看着他，在对他步步紧逼。
　　凶手并不会因为他的到来，而选择离去，而是会继续作案。
　　眨眼之间，一夜过去了，众人起来看着四周，在确定没有人被害之后，不由松了一口气。
　　“大人！一切平安，一切风平浪静！”黑狐上前道：“昨天凶手没有作案，可能离去了！”
　　  “希望吧！”
　　李牧淡淡道，“以凶手的性格，不会这样离去，而是会继续作案！可有什么异常之处！”
　　“没有，半夜没有传来狐狸叫声！”
　　“大人，可能凶手离去了！”
　　众人说道。
　　虽然凶手离去了，意味着抓不到凶手了，可也意味着安全了。
　　王员外上前道：“多谢大人。大人一来，狐妖也不敢动弹了！”
　　眨眼之间，又是晚上到了。
　　虽然从昨晚风平浪静来看，似乎凶手离去了，可直觉告诉李牧，事情还没完。
　　夜晚降临了，众人的心情也再次压抑起来，白天和阳光给人安全感，哪怕是凶手也不会在白天作案，可到了夜晚，夜黑风高，就是不安全了。
　　吃过晚饭之后，黑夜如期而至。
　　依旧是昨天的策略，简单而粗暴，一群人互相监督。
　　夜晚的时刻，李牧站在窗户前，望着天上的明月，微微皱眉，还在思索着凶手的踪迹。
　　闭上眼睛，隐约感觉到一丝丝杀气，他有预感，就在今夜凶手会忍不住再次出手。若是他忍住了，李牧就是继续住在王员外家，住上十天半个月，反正他有的是时间。
　　能否拿下凶手，就看今晚。
　　事不过三！
　　李牧没有睡觉，而是握着宝剑，等待着。
　　在半夜十二点的时刻。
　　“啊——”
　　一声尖锐的叫声传来，接着一道黑影闪过，在明月之下，显得格外明显。
　　刷！
　　下一刻，李牧的身形消失了。
　　接着，孙梦兮、柳青禅等人也是陆续出动，四周的捕快也是飞速前进着。
　　“休走！”
　　看着那个黑影，李牧一剑刺杀而出。
　　这一剑，好似一道光影闪过，好似惊鸿一现。
　　简单到了极致，没有一点花哨技术可言。
　　可正式简单，给人无可抵挡之感。
　　长剑一闪，刺杀到了那个黑衣人身上，顿时刚刚越到房顶上的黑衣人，身躯栽倒，跌落到房子下。
　　李牧身躯落下，看着地上的尸体，微微皱眉。
　　“发生了什么事？”
　　在众人惊慌当中，纷纷出现。
　　李牧挥手一挑，顿时黑衣人的面纱被挑掉，露出一张英俊的面容。
　　“这是大公子！”
　　“怎么可能，怎么可能是大公子！”
　　众人惊慌着，有些难以置信。
　　尤其是，王员外看着这一幕，更是难以置信。
　　大公子，也就是王员外的大儿子，此刻倒在地上，化为了尸体。
　　“真想不到，凶手竟然是春儿。也真想不到，做下这一切的，竟然会是大公子！”四夫人眼中难以置信道。
　　“我明白了！”孙梦兮推理道：“这位王家大公子，为了抢夺家产，害死了他三弟。至于王管家被害死，可能是知道大公子一些秘密，于是被灭口了！”
　　柳青禅也是点头着。
　　王老爷眼中带着悲痛，没有想到大儿子竟然是凶手。
　　四夫人道：“日防夜防，家贼难防，没有想到是大公子。还是李大人厉害，终于抓住凶手了！”
　　其余的家丁，奴仆，丫鬟等，也是松了一口气，终于抓住凶手了，他们安全了。
　　“大公子不是凶手！”李牧说道。
　　“为什么？”王员外问道。
　　“很简单，大公子的尸体，已经凉了！”李牧道：“若是大公子是活着的，刚才一剑杀了大公子，尸体还有温度。可我刚才摸了一下，尸体冰凉。很显然，大公子已经死去很长时间了！”
　　“就在刚才，凶手抛出大公子尸体，被我一剑刺中。凶手想要误导我，只可惜做事情，不够精细！”
　　“还有大公子的尸体，也是失阳而死，被人采补，也证明了……大公子不是凶手！”
 
        