　　回到府衙当中，大火已经扑灭了。
　　只是众人的心情很差很差。
　　三连杀，先是鼓噪百姓围攻县衙，接着又是放火烧县衙，接着又是黑衣人围杀，打击了他们的锐气。
　　外面谣言满天飞，局势在恶化着。
　　呼呼呼！
　　厉工很生气挥动的丈二长枪，长枪舞动着，一股股杀气在酝酿着，一股股憋屈之感，在心中涌动着。
　　愤怒呀，愤怒！
　　愤怒之后，找不到敌人在何方。
　　因为处处都是敌人。
　　无尽的愤怒升腾着，厉工顿时身上的气息升腾着，燎原枪法不断勃发着，似乎打破了瓶颈，似乎打破了桎梏，从大成迈入了圆满，就好似从九十九分，迈入了一百分。
　　从九十九分到一百分的差距，比零分到九十分的差距，还是巨大。
　　“燎原枪法圆满了……”
　　枪法圆满了，迈入父亲，还有前辈们才有的境界。
　　这一刻，父亲当以他为骄傲。
　　燎原枪法圆满了，可厉工却没有欢喜，却感觉到了一阵阵憋屈。
　　憋屈呀！
　　憋屈！
　　原来，燎原枪法的真谛，就是憋屈。
　　据说，燎原枪法，是上古时代一位武者厉若海创造的，枪法通神，神威无量，成为那个时代顶级高手之一，可他却死的很憋屈，死在了一尊魔道高手庞斑的手中。死亡前，很是憋屈，因为他终究是输了。
　　可在死亡前，又是有欢喜，因为守护好了他的徒弟。
　　“憋屈，守护！”
　　“人生是有限的，枪法是有限的，以我有限的生命，化为无尽的守护，九死而不悔！”厉工明悟了，明悟了。
　　顿时，厉工端坐在地上，根本不顾及地上的尘土，运转着功法，开始冲击宗师。
　　“他开始冲击宗师了！”
　　“是！”
　　李牧和花无影下意识的后退着，四周的侍卫守护着，防备着外人打扰。
　　亲眼见证，一位宗师的诞生，对他而言大有好处，大有好处。
　　呜呜呜！
　　厉工开始冲击宗师，顿时四周的灵气汇聚在身躯四周，顺着穴窍，进入身躯当中，不断炼化着，身上的气息不断提升着，不断变化着，一个个穴窍好似星辰一般，在身躯之上不断闪动着。
　　人体如小天地，穴窍如星辰。
　　一个个星辰在闪动着，代表着一个个穴窍开始凝聚着，一个时辰后，三十六个星辰凝聚着，意味着迈入了宗师的最低标准。
　　三十六个星辰运转着，生生不息，似乎化为了一个圆满。
　　接着，穴窍又是不断凝练着，一个个星辰在不断增加着，很快的六个时辰过去了，凝聚了一百五十个星辰。
　　气息不断飙升着，不断变化着，好似一片星空在闪动着，又好似一个世界在运转着。
　　“原来如此，冲击宗师，就是加固穴窍，将穴窍转化为单向闸门！”
　　看着厉工身躯变化，李牧恍然明白何为宗师，何为不漏之身。
　　这个世界有灵气，灵气是武道的基础，在后天境界，只是简单的炼精化气，将身躯当中的精气不断转化为内息；到了先天境界，运转穴窍，穴窍大开，吸收灵气炼化为自身能量，进而炼化为真气。
　　可这种穴窍，是双向的。
　　可汲取外界的灵气，弥补自身的损耗；可自身的精气神，也是通过穴窍，流散到了外界。
　　凝炼不漏之身，就是把穴窍变成单向闸门，可汲取外界灵气，弥补自身损耗，同时一旦精气神外泄的时刻，穴窍又是关闭，阻止精气神外泄。
　　理论上，凝练的穴窍越多，越是能锁住自身的精气神。
　　眨眼之间，穴窍增加着，提升到了三百六十五个穴窍，又是形成全新的圆满！
　　“终于成功了！”
　　花无影说道，松了一口气。
　　接着，又是不断凝练着，星辰在不断增加着，增加到四百的时刻，十二个时辰到了，顿时厉工身上的气息下跌着，一个个开辟的穴窍，再次闭合着，一个个星辰变得暗淡起来，不断下跌着，最后跌落到了三百六十五星辰。
　　停止了下跌。
　　三百六十个星辰运转着，生生不息，好似化为一个星辰大阵。
　　“周天星辰大阵，以身躯为根基，布置大阵，形成不漏之身！”李牧明悟道。
　　呼呼呼！
　　大约是一刻钟后，厉工睁开眼睛，叹息道：“果然，无上圆满就是我的极限了，想要至高圆满，差了太多太多！”
　　“你开辟了四百穴窍，不应该是开辟四百穴窍吗，为何是三百六十五穴窍……”李牧不解道。
　　厉工道：“武道就是这样，差距一丝，就是天与地！”
　　“以穴窍为根基，布置大阵，凝练无漏之身，这是上古时代流出下的法子，其中三十六、七十二、一百零八、三百六十五、一千二百九十六等，有着特殊意义，也最适合人体布阵，凝练不漏之身！”
　　“我这还算不错，只是四百多穴窍，跌落到三百六十五，其他武者从七百穴窍，八百穴窍，九百穴窍，跌落到三百六十五穴窍。最倒霉的一个，是从一千二百九十五穴窍，跌落到三百五六十五穴窍，那才叫倒霉！”
　　“无漏真身，代表着混元，代表着圆满，可能有一丝不圆满，就是跌落一个品级。”
　　李牧听着，却是有别样的感觉。
　　就好似宇宙飞船当中，有一个螺丝钉不合格，就可能导致整个宇宙飞船损毁。
　　“我要闭关了……”
　　厉工说着，消失而去，要去闭关，稳固境界。
　　进阶宗师，意味着厉工生命等级提升，意味着寿命至少一百年以上。
　　就连前世地球上，能活到一百岁以上的，也是少之又少，可以称为人瑞。可即便是活到一百岁，也是垂垂老矣，皮肤松弛，牙齿掉了，身躯功能衰竭，要拄着拐杖，慢悠悠走动。可迈入宗师境界，即便到了百岁，依旧是保持着巅峰战斗力，身躯功能运转如常。
　　“大人，不好了！”
　　这时，孙梦兮出现了，神情紧张着。
　　“发生了什么？”李牧道。
　　“大人，外面在谣传，你贪图郑夫人的美色，郑夫人不屈从。于是，你霸王硬上弓，直接凌辱了郑谷夫人。郑夫人失去贞洁之后，心中懊悔，上吊自杀而亡！”孙梦兮道：“大人，你的名声臭了！”
 
        