　　大厅之上，众人汇聚在一起。
　　“李牧来了，他不简单。”一个老者喝的茶水，说道：“仅仅是二十五岁就是先天武者，就是宁波通判。英雄出少年，比起他来，我们这些差太多啦。”
　　“这样的英雄少年留在官场当中太可惜了。”又一个老者说道：“吾有一个孙女，二八年华，容貌倾城，端端贤惠，可以嫁与他为妻，并赠送嫁妆，良田一千亩，白银十万两，店铺十个。”
　　又一个中年人说：“吾有一个女儿，年仅十八岁却已经是后天九层，比起他逊色了很多，可也是不多可多得的天骄，与他很是般配。”
　　众人纷纷开口道，推荐着自己的女儿，或者是孙女，或者是侄女。李牧已经是潜力股，值得他们拉拢。不对，已经不是潜力股，已经是升值股。以他先天武者的实力足以与他们平起平坐。
　　“咳咳！”一个老者说道，“吾有孙女貌美如花，才貌出众，颇懂诗词，即便是当不了正妻，成为小妾也不错。”
　　顿时，众人眼中带着鄙视，鄙视当中又是默默的认同。
　　现在李牧与他们平起平坐，可能几年后就是凌驾在他们之上。现在，他们还有拉拢巴结的资格，再过几年连拉拢和巴结的资格都没了。
　　李大侠道：“你们倒是想得好，只可惜他不好色。”
　　“不好色，这世上岂有不好色的男儿。”田庄主说道。
　　闯荡江湖是为了什么？
　　还不是为了名声，美色，钱财。人生在世，谁都摆脱不了这三点，大侠豪客是如此，清官贪官也是如此。
　　李大侠道：“李牧李通判是一个怪人。”
　　讲述李牧的人生履历，经历过的种种事情，这些不算是隐秘，只要稍微调查就能探查出一二。可越是调查，越是发觉李牧就是一个怪人。他的思维，他的想法与正常人不在一个频道上。
　　听着这些，众人皆是沉默了。
　　“他是一个好官！”
　　“武林大会，照常召开！”
　　众人点头道。
　　“李牧可能会参加！”钱老板道。
　　“那又如何？”赵掌柜道：“我等都是老牌先天武者了，难道还打不过他一个粉嫩的新人！”
　　…………
　　脱下破旧的外衣，李牧穿好便衣，翻阅着六扇门档案。
　　档案当中，记载着宁波府诸多先天武者，容貌、经历、家人、武学等等。
　　先天武者，一人之力能击溃上百的披甲士卒。若是先天武者，穿上战甲破坏力更为强大。
　　每个先天武者，都是不稳定因素；每个门派，都是动乱的源头。
　　“鄞县，只是一个小县城，多数武者都是后天九层。偶尔出现几个先天武者，也是离开小地方，到了大地方。可宁波却是大府，诸多先天武者汇聚，明面上的先天武者就是五十多，暗中的武者不知道多少！”
　　“六扇门的记载，也是不完全！”
　　李牧思索道。
　　“武林大会，说白就是江湖人士联合起来，对抗朝廷……”
　　闭上眼睛思索着，李牧感觉就是一个大坑。
　　“不过，该展现肌肉了！”李牧眼中闪过一丝坚定，还有疯狂。
　　新官上任三把火，只是开始，还要继续烧下去。
　　横推宁波府江湖吧！
　　没有什么，是一拳无法搞定的，如果一拳不行，那就两拳。在阳谋面前，在强大的实力面前，所谓的阴谋算计，显得苍白无力。
　　实力胜于人，那就让敌人九死一生吧！
　　加点，提升虎啸金钟罩。
　　加点，提升慈航剑典。
　　加点，提升道心种魔大法。
　　顿时，一股热流在涌动着，李牧的身躯在剧烈变化，实力在稳步提升着。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十五岁（一百五十岁）】
　　【境界:先天中期（100/5000）】
　　【武功：长生诀（圆满），虎啸金钟罩（铜身小成1/3000），慈航剑典（大成1/30000），道心种魔大法（大成1/50000）】
　　【资质：顶级（1000/100000）】
　　【悟性：顶级（1000/100000）】
　　【功德点：25000】
　　身躯在缓慢变化着，身躯好似青铜一般，肌肉变得更加密集，而五脏六腑也在缓慢的蜕变着。五脏六腑的提升，能提升人体的持久力。
　　此外，虎啸金钟罩也从外功缓缓向内功变化着，人体的要害在减少着。
　　慈航剑典大成后，李牧对剑术的领悟成倍提升着，磨炼一段时间后，战斗力上可能堪比师妃暄。
　　道心种魔大成后，李牧感觉魔种在变大着，提升了三倍之多，精神力能扩散到百米范围，洞察百米的一切，可防止敌人偷袭。此外，催动魔种，可发动精神力攻击，暂时麻痹敌人。
　　实力在成倍提升着。
　　有功德，就是爽快。
　　当七品县令时，影响力有限，对坏人惩治有限，功德点有限；可成为五品通判，影响力巨大，一个命令无数人受益，也可能无数人被祸害，功德点提升也越发的明显。
　　上任通判不足三月，就是几万的功德点进账。
　　照这样的速度，四大功法圆满不再是梦想，就连修炼天级功法也有可能。
　　未来，登临武道巅峰，不再是梦想。
　　“先制定一个小目标……赚钱一个亿！不对，不对，这话不吉利，很不吉利，先成为大宗师！”李牧说道。
　　前世，创业资本是四个亿，目标是赚钱一个亿，结果四亿赔光了，最后只能回家继承老爹百亿家产了。
　　今生第一个目标，成为大宗师。
　　后天，先天，宗师，大宗师。
　　据说，在大宗师之上，还有更强的武者，只是李牧不知道具体的信息。
　　上层的信息，上层的隐秘也是被封锁着，不到一定的实力，不到一定的境界，根本难以接触。
　　“十天后，就是宁波武林大会，本官要夺取武林盟主之位！”
　　李牧道。
　　若是当了盟主，有了实力，收税也容易了，继续烧几把火，也容易了。
　　正在胡思乱想时，外面一个衙役出现，急切道：“大人不好了，出事了。采花贼花蝴蝶，又是作案了，王家大小姐被害死了！”
 
        