　　“真的要这样吗？”
　　李牧担忧道。
　　“这样的事情很多！”厉工说道：“如今天下不安定，军队当中士卒制造哗变威胁长官；一些地方势力，制造民变，要挟朝廷。这样的事情很多！”
　　顿时，李牧身躯发冷，心中道：“这不会是崇祯初年吧！”
　　当然了，也可能是清朝雍正年间。
　　李牧道：“朝廷对地方掌控在下降？”
　　“对！”厉工道：“二十年前，魔帝击溃了朝廷诸多强者，彻底将朝廷踩在脚下，朝廷的威严就在不断下降着，对地方掌控就在不断下降着。靠近京城的的地方，尚且好说，可越是远离京城，越是控制在减弱！”
　　“若是在二十年前，发生这样的事情，早就有六扇门强者和玄镜司强者降临到了这里，杀一批，抓一批，拉拢一批。可现在，局势却变得被动起来！”
　　又是说到了魔帝。
　　魔帝，似乎是一个噩梦，一人抵一国，一人压一国。
　　李牧说道：“皇上是什么态度？”
　　厉工道：“皇上说了，必须要动手了，江南为天下赋税之地，该揭开了。现在还有时间，以后没有时间了……留下的时间不多了！”
　　时间不多了！
　　李牧心神一动，想到了九龙夺嫡。
　　九龙夺嫡，表面是皇子争夺太子之位，争夺皇位，可深层次是派系之争。
　　派系之争，背后是皇帝平衡术。
　　平衡术背后，是皇帝对朝廷掌控的下降。
　　“皇上的底线是什么？”李牧问道。
　　厉工沉默了，许久后：“金陵不能乱！”
　　“果然……”李牧道：“看来，我们是马前卒，皇上还有后招！只是这样不好办呀，幕后有黑手，编制了巨大网络，涉及了官场、江湖、帮派、衙门，还有军队在其中，牵一发而动全身！”
　　“不是不能动手，而是投鼠忌器！打死老鼠重要，可打死老鼠的同时将价值几千金的玉器损坏了，那就赔钱了！”
　　说着，李牧看着这两位，略有深意。
　　花郡主和小侯爷，你们也该出手了，想要镀金，也要付出代价。让我一个冲锋在前，坐享其成可不成。
　　花无影咳嗽了一声道：“退之，你觉得当如何？”
　　“有些佩服他们，抓住了皇帝的命脉……绑架整个金陵的百姓，威胁我们我们不得不退，因为金陵不能乱！”李牧叹息道：“瓷器终究不能与瓦片碰撞，不值当，不值当！他们想要我们退。那就退吧！”
　　“一退千里！看他们如何？”
　　…………
　　酒楼之上，黑衣楼主端坐在楼上，喝着美酒，却是没有滋味。
　　心中在思索着，思考着着李牧，花无影，还有厉工等，此刻在想什么。
　　到了金陵之后，连续的四连杀，他们占据了上风，看似咄咄逼人，看似气势惊人；而李牧连续败了几次，现在名声臭了，可谓是臭名远扬。似乎他们胜利了……可黑衣楼主却没有一丝高兴。
　　李牧可以失败无数次，可他们只要输掉一次，就是万劫不复。
　　“我能赢，是因为我绑架了金陵百姓……李牧投鼠忌器，害怕金陵出现乱子……可一旦金陵出现乱子，我们也受损！”黑衣楼主道：“他们会怎么办？”
　　这时，一个黑衣人上前道：“李牧退让了，要离开金陵城！”
　　“发生了什么？”黑衣楼主问道。
　　“今天，天色还没有亮开，就是有衙役出动，在衙门各处，贴着告示。告示上说，郑雍的死，是风雨楼所为。至于郑夫人，也是风雨楼杀害的。任何与风雨楼勾结，都以谋逆处置；任何提供风雨楼的相关情报，都会得到奖励！”
　　说着，黑衣人取出的告示，递了上去。
　　黑衣楼主翻看着告示，没有丝毫表情，“李牧何在？”
　　“李牧走了，今天早上，悄无声息的离去了……向着北方离去，独自一人，似乎前往京师！”黑衣人说道，“金陵最近动乱，终究是要有人负责，要有人背锅顶罪。皇帝还是拿下李牧，李牧终究是成为替罪羊了，前来顶锅了！”
　　说着，有些凄然之感。
　　一个清官，所有人都是敬佩。
　　哪怕是坏人，哪怕是风雨楼众人也是敬佩不已。
　　可现在，一个清官被他们搞的名声臭了，灰溜溜的离去了，说不出的感觉。
　　“大人，李牧搞的我们狼狈不堪，就这样放他离去！”黑衣人问道。
　　“放他离去吧！”黑衣楼主道：“李牧是好人，是清官，这样的人越来越少了，还是为世界留下一点良心吧！”
　　说着，黑衣楼主有些惭愧，有些无奈。
　　曾经，他也是李牧那样的人，也是为民请愿，可时间流逝当中，失去了本心；现在看着李牧，好似看到了曾经的自己，心中有愧疚，还有无奈。
　　“是，大人！”
　　黑衣人消失而去。
　　黑衣人消失而去，到了另一个角落，又是一个黑衣人出现了：“拜见护法！”
　　“楼主，还是太心善了，不好意思杀李牧……可李牧不死，必然是大威胁，必须杀之！”护法说道，“楼主不能做的事情，只能我们去做了！”
　　“好！”黑衣人说道。
　　“李牧是天才，是先天圆满，战斗力媲美宗师，曾经击杀了花蝴蝶，九尾狐等两位宗师，一般的宗师不是他的对手……动手之人，速度要快，要速战速决，要伪装成山贼劫财的样子！”护法说道：“人要少，人多了，容易暴露！”
　　“血影小组动手吧！”
　　黑衣人建议道。
　　“好，那就血影小组动手吧！”
　　“速战速决！”
　　“是！”
　　说着，黑衣人消失而去，安排人手去了。
　　“李牧，不仅是清官，还是武道高手，未来有资格迈入无上圆满，既然不能为友，只能为敌，那就抹杀吧！”护法悠然道：“这样一个大敌，若是放过去，威胁太大太大了！”
　　这次李牧输掉了，不是智慧不如人，而是顾忌太多，投鼠忌器。
　　若是因为一次失败，就是轻视他，会死得很惨很惨。
 
        