　　“现在，遇到大宗师，胜负如何？”
　　李牧思索道，“不能浪，不能浪！一浪就会死，心灵鸡汤当偶尔喝一下可以，可若是当真了，那就是是傻子了！”
　　前世的成功学，有些可以复制，有些不可以复制。
　　可以复制的是，生活习惯，坚定的毅力，决断力；不可复制的是机遇，时代，运气等等。
　　成功学只会说，沿着前人的道路会成功，却不会说前人的成功带有偶然性。
　　可以复制那些富翁的品德，性格等等，只是有可能成功而已，就好似买下彩票可能中奖一般。
　　当然了，不卖彩票，永远不会成功。
　　那些成功学也不会说，那些富翁破产后，多数人一蹶不振，或是直接跳楼了。
　　“不能浪，不能浪！”
　　李牧叮嘱着自己，打开面板。
　　【姓名：李牧】
　　【寿命：二十七岁（一百七十岁）】
　　【境界:宗师】
　　【武功：长生诀（圆满），慈航剑典（圆满），道心种魔大法（圆满），小李飞刀（圆满），草上飞（圆满），虎啸金钟罩（圆满），战神图录（入门10000/300000）】
　　【医术：大师（1000/100000）】
　　【资质：传奇（10000/1000000）】
　　【悟性：传奇（100000/1000000）】
　　【功德点：1000】
　　寿命增加二十岁，可无灾无病，活到一百七十岁。
　　到了宗师境界，长生诀才真正发挥出威力。长生真气在运转着，滋养着肉身，滋养着生命进化。
　　无漏之身，可锁住自身精气神流逝。
　　这里的无漏，不是真正的无漏，而是精气神流逝比一般武者少了很多很多。
　　事实上，武者吸收灵气，淬炼自身，多数灵气也会流逝到外界；可凝练不漏之身后，能锁住自身精气神，不断强化自身，不断提升力量，速度，还有感应力等，整体实力大幅度提升。
　　“刚刚迈入宗师境界，比先天圆满，提升不大。可凝练了不漏之身，能锁住精气神，提升了进化的潜能！”
　　李牧感悟着身躯的变化。
　　若是先天圆满时，身躯各项素质为一，迈入宗师境界后，生命潜能在上升着，能不断提升，不断进步。
　　圆满能提升三层，小圆满是四层，大圆满还是五层，无上圆满是六，至高圆满是八层，一元圆满是十层。
　　看似圆满、小圆满、大圆满之间，只是差距一层；无上圆满，至高圆满、一元圆满之间，只是差距两层
　　一层，两层看似不多。
　　可在生死较量当中，一丝差距就是生死。
　　就好似生死对决当中，庞斑是一点二，厉若海是一点一，于是两者对决当中，庞斑活，厉若海死掉。
　　凝练不漏之身后，李牧能不断用真气淬炼肉身，淬炼经脉，淬炼丹田，不断提升着身躯各项素质，能提升一倍之多。当提升到极限，再也无法提升的时刻，就是宗师圆满了。
　　长生真气在不断流转着，李牧感觉身躯在缓缓提升着，丹田的面积在不断扩大着，实力在稳固提升着。
　　“该回金陵城了，想来燎原侯已经解决了一切！”
　　李牧道。
　　…………
　　金陵一夜在变天着，到处在抓捕着反贼，抓捕着风雨楼余孽。
　　无数的官员被下狱，无数的帮派，门派等，受到波及，查封，无数的店铺关门，路上没有行人，到处是路卡，还有行走的士卒。
　　这些士卒，身上披着战甲，杀气腾腾，不断行走着。
　　当李牧走入金陵城的时刻，只感到一阵萧条。用康书记的话说，金陵的GDP又要下降了。
　　所幸，这个时代，发展GDP不重要，真的不重要。
　　在农村很多地区，直接是以物易物，少数情况才用钱币。衙门收税，也主要是征收粮食，布匹为主，少量的钱财。人口流动也很慢，GDP下降就下降吧，百姓不靠这个活，朝廷也不靠这个活。
　　到了衙门当中，李牧见到燎原侯。
　　燎原侯道：“你迈入宗师了！”
　　说着，散发出大宗师的气息，无孔不入，镇压而来。
　　顿时，李牧感觉到一阵阵压力，好似在面对一头猛虎一般，身躯在颤抖着，长生真气，慈航剑气自动运转起来。
　　李牧道：“是！”
　　下一刻，燎原侯收敛了气息。
　　“无上宗师，还是至高宗师？”燎原侯问道，根据穴窍多少，分为一般宗师，高级宗师，顶级宗师，无上宗师，至高宗师。
　　“凝练了一千多穴窍，可还是差了一些……只是无上宗师！”李牧叹息道，有着说不出的往昔。
　　说着谎话，脸一点也不红，心一点也不跳。
　　若是真的说出凝练了一元穴窍，成为一元宗师，他可能被燎原侯一拳锤死。
　　世界上，不允许这么牛逼的存在，还是和谐掉吧！
　　“无上宗师，不错不错……我朝又将多一位侯爷！”燎原侯惊叹道，“你如何看待我朝？”
　　李牧道：“我只是区区五品通判而已！”
　　燎原侯道：“金陵，你怎么看？金陵被风雨楼渗透的太厉害，这里有大量的官员，百姓，还有军队当中，渗透了太多太多，调查出了不少，问题也不少。五万燎原军，也只是勉强维持住了局势而已！”
　　“这次围剿，只是剿灭了风雨楼外围势力而已，核心势力却是逃离而去，还有大量的钉子，尚且未能拔出来！”
　　“其实不难，稳定而已！”
　　李牧说道：“百姓，终究是需要安定，其实金陵问题，不难不难！！这些年，朝廷做的不对，对不起百姓！”
　　当官也六七年了，很多不明白的事情也明白了，很多不理解的事情也理解了。
　　“陛下旨意，让你当金陵知府？”燎原侯道：“你觉得如何？”
　　“金陵知府？”
　　李牧笑道：“又是升官了，五品提升到四品。只是知府，还是算了，我觉得通判不错！”
　　“好，那就金陵通判！”
　　燎原侯点头道。
　　“谁为知府？”李牧问道。
　　“这里有三个人选！”燎原侯说道：“一个是金陵原来的通判李凌，一个是扬州知府宁天，一个是我儿子厉工！”
　　“还是厉工吧！”李牧说道：“他为知府，我为通判。他当着好人，我当着坏人，一个白脸，一个黑脸，治理天下，无非是恩威并施而已！”
　　燎原侯又是询问着一些问题，李牧也是回应着。
　　最后，李牧问道：“风雨楼，可是与魔教有关！”
 
        