　　送走李牧后，花无影和厉工悄无声息的回去。
　　到了晚上的时刻。
　　忽然出现一个熟人，一个意料不到的人，一个在预料之外的人。
　　“拜见叔叔！”
　　“拜见父侯！”
　　花无影和厉工恭敬说道。
　　眼前之人，大约是三十多岁的样子，可实际年龄却是七十多岁了，站在那里绽放出恐怖的锋芒，好似要切割天地，正是燎原侯厉天行。这位侯爷，修炼着燎原枪法，枪法出神入化，是战场上的老将，也是六扇门的大佬之一。
　　幼年时代，是皇帝的玩伴，长大后是皇帝的亲信，武道修为强横，是一位大宗师。
　　“你们很不错！小七，你不错，燎原枪法圆满，无上圆满凝练不漏之身，不错不错！”燎原侯笑道，言语当中带着满意。
　　燎原枪法，只是玄级枪法，看似简单，其实很难。
　　迈入大成，靠着苦修，靠着资质，尚且能成就；可想要圆满，就是靠着冥冥当中的气运和灵感，可遇而不可求。
　　小七能走到这一步，很不错。
　　花无影警惕道：“侯爷到此，是为何事？可是为了李牧而来！”
　　“是，也不是！”燎原侯说道：“陛下派遣了两波钦差，一波是你们在明处，吸引风雨楼注意力；一波是我在暗处，调查风雨楼内幕。结果，事情比想象的要顺利许多。风雨楼将注意力，太多放在李牧身上，忽略了我!”
　　“倒是调查出了不少内幕！”
　　“果然！”厉工和花无影相互看了一眼，眼中闪过一丝明悟，还有一丝愤怒。
　　曾经，李牧就有过怀疑，可现在确定了。
　　厉工想要询问什么，可选择了沉默，不知怎么的，从前敬仰无比的父亲，此刻看来却有陌生之感，一丝淡淡的隔阂。
　　花无影问道：“燎原侯，调查出什么？若是一些隐秘，可以不说！”
　　燎原侯说道：“其实也没有什么，只是调查出一些外围而已。风雨楼组织严密，有着黑衣楼主，白衣楼主，还有神秘的主宰，在其下面有着四大护法，十二金牌杀手，还有银牌杀手上百，铜牌杀手无数！”
　　“还有情报组织渗透到各个角落，还有各个小帮派为其爪牙，还有无数的官员为其张目，还拉拢了无数读书人为为其扬名，还有无数的百姓跟随其左右……这些年，风雨楼不仅是疯狂敛财，还是修桥补路，赈济灾民，救济百姓无数，名声很好！”
　　“杀手，情报组织、官场、帮派，读书人、百姓等，形成了巨大的网络，包裹住金陵城，无孔不入。曾经六扇门，想要掌控这里，在这里打开一个口子，结果纷纷出现了意外。六扇门内部，也是被渗透不少！”
　　说着说着，燎原侯的表情变得冷峻起来，金陵的局势，比他想象的还危险，还是可怕。
　　在金陵，还有在江南，朝廷正在不断失控着，控制力在不断下降着。
　　这些年，朝廷对江南掌控的不足，导致赋税的短缺，江南很多灾民得不到救济。于是，这些救济的任务，落在了风雨楼身上，及时的救治百姓，花费了大量的钱财，收获了当地的民心。
　　风雨楼变得如鱼得水，六扇门变得寸步难行。
　　“这些年，风雨楼铺开的摊子太大了，导致漏洞也不少，这些年掌控了不少证据，可无法动手，投鼠忌器！”燎原侯叹息道。
　　花无影道：“难道朝廷还畏惧风雨楼不成？”
　　燎原侯道：“朝廷的对手，敌人太多了，风雨楼只是其中之一，无法花费太大的精力，落下太多棋子。天下如棋局，众生如棋子，金陵就是棋局的一角。朝廷固然势力庞大，可掌控的区域也是庞大，重点在西北和北方一些要害布防。皇上手中棋子的有限，要兼顾太多的区域，在金陵只能落下有限的棋子！”
　　花无影不甘心道：“这个世界，终究是强者为尊，若是换成我，直接派兵镇压，直接打杀风雨楼！”
　　“你这是管杀不管埋！”燎原侯道:“若你只是江湖大侠，只是六扇门捕快，只是负责砍人，杀人，这没有错。可若是为地方一把手，仅仅是靠这些是不够的，只配当打手，而不配称成为一把手！”
　　“那些野心家，那些在野之人，不怕事情闹大，不怕地方动乱，甚至期盼地方有动乱，地方有动乱，他们才有用武之地。若是天下太平了，反而他们没有了登场的舞台。可是对朝廷而言，稳定压倒一切，天下太平是最大的好事情！”
　　“真的闹得天下大乱，吃亏的还是朝廷！”
　　“这一点上，李牧做的很好，他看似莽撞，看似嫉恶如仇，其实最有大局观，而你们就差了很多！”
　　难怪，皇上让李牧当一把手，花无影和厉工当辅助，就是看出了各自的性格。
　　花无影道：“那燎原侯为何出现？难道朝廷要出手了？”
　　“李牧一退千里，逼迫的我不得不出手！”燎原侯道：“我若是再不出手……就再也没有机会了。”
　　很多事情，这两个孩子看不透，可李牧看透了。
　　李牧这一退，退的燎原侯必须出手了。
　　“该动手了！”
　　燎原侯说道。
　　说着身上的气息变化着，两个奴仆出现，一个捧着战甲，一个拿着长枪。
　　奴仆上前，为燎原侯穿上战甲，战甲是千炼钢锻造成，长枪是神秘金属打造而成，穿上战甲的时刻燎原侯立刻化为了无敌的战神，“今天本侯要出手，驱除风雨楼！铲除风雨楼外围势力！”
　　同时，有着精锐大军出动，开始接管着金陵城防，接管着当地要害位置。
　　至于当地的驻军，禁止出动大营，还有六扇门高手出没在军营当中，开始对一些将领，实行甄别，还有关押。
　　街道上，六扇门普通衙役，直接到了路上，直接进行路禁，禁止百姓随意走动。
　　整个城池，陷入了封锁状态，陷入了封禁状态。
　　玄镜司有一队人马，更是直接前往一个不起眼的青楼，包围而去。
　　这个青楼，正是风雨楼总部。
 
        