　　花蝴蝶再出出现，依旧是征服者的样子，高高在上，好似谪仙一般，只可惜是无数少女的噩梦。
　　“休走！”
　　这一刻，长乐帮石自在一声怒喝，化为一道流光，追杀而来。
　　哈哈！
　　花蝴蝶大笑着，化为一阵微风消失而去。
　　一前一后消失在虚空当中。
　　顿时，李牧感觉脸在发红着，好似火烧一般，憋屈憋屈。
　　他这个通判，当的太丢人了，眼睁睁看着犯罪分子出现，却是看着犯罪分子逃离而去，可谓是憋屈，憋屈。
　　“花蝴蝶，武道修为不好说，可轻功太高，速度太快了。速度上达到每秒五十米，这还不是他极限速度……”李牧眼中闪过一丝疯狂。速度呀，速度呀，速度上不如人，再多的数量也是没有用。
　　理论上，一百披甲士卒，联手之下就能围杀先天武者；三百先天武者，联手之下就能围杀宗师。
　　可这只是理论而已。
　　我是一个斗者，后面一群斗帝在追杀我，可我一点也不怕，因为我的马儿速度快，斗帝追不上。
　　速度足够快，敌人再多也是抓瞎。
　　一百披甲士卒再多，可只要追不上先天武者速度，就是抓瞎。
　　“先天后，我的速度为每秒三十五米，百米只需要三秒不到，千米需要三十秒，万米需要四百秒……速度上不够，不够，还是不够！”
　　回到王家后，大约是半个时辰后传来消息，长乐帮长老石自在死了，死在了追杀花蝴蝶身上。
　　一位先天巅峰秘，就这样死在了花蝴蝶手中。
　　速度跟上了，力量不足，也会死亡的。
　　随着长乐帮一位长老的死亡，顿时王家气氛变得压抑起来，众人皆是畏惧了花蝴蝶。
　　上午的时刻，王家庄园来了一个少女，
　　正是孙梦兮。
　　“大人，你需要的轻功来了！”昨天传了消息，今天就到来。
　　李牧道：“多谢！”
　　说着，李牧打开了几个册子，上面有一个个轻功，凌波微波、草上飞、梯云纵、踏雪无痕、神行百变，一苇渡江。
　　轻功，最低也是玄级，没有黄级以下。
　　凌波微波，一苇渡江，是天级轻功；
　　草上飞、踏雪无痕，是地级轻功；
　　梯云纵、神行百变等，是玄级轻功。
　　轻功，门槛很高，难炼难精。
　　“天级轻功，想都是不用想，入门就是上万的积分，消费不起。玄级功法，又是太差了。就他了，草上飞！”李牧翻看起来，草上飞仅仅是千字左右。
　　很快，闭上眼睛，揣摩其真意。
　　到了院落当中，修炼起来，不断上下跳跃着，体会那种草上飞的感觉。
　　草上飞，地级轻功，修炼到圆满的时刻，身轻如蝉，可落在草上，而不压倒草，速度极快，简直是跑路的无上秘籍，只是入门也很难。
　　只要花费一百功德点，草上飞就能入门。
　　可李牧没有使用，而是不断靠着天赋和悟性，不断参悟着。
　　石碑可以借助，可以依靠，但是不能依赖。
　　大约是两个时辰后，草上飞入门了。
　　“入门了，若是没有功德点，半年后会小成，三年后大成，十年后圆满，也可能二十年后圆满，只是我没有时间了！”李牧消耗着功德点，功德点在剧烈消耗着草上飞等级也在提升着。
　　【叮咚！花费一千功德点，草上飞小成！】
　　【叮咚！花费一万功德点，草上飞大成！】
　　李牧活跃着身体，化为一阵风飞出，速度很快，速度达到了每秒六十米，若是极限加速，速度还能提升。
　　“不错不错，草上飞大成了，已经能追杀上花蝴蝶……若是速度还不行，我也认命了!”李牧咬牙道，顿时将剩下的功德点，尽数加在了慈航剑典上，提升着它的等级，还是没有圆满。
　　可距离圆满，越来越近了。
　　【慈航剑典（大成15000/30000)】
　　所有的功德点，尽数消耗一空了，空荡荡的，只为了接下来一战。
　　这时，李牧才发觉孙梦兮还站在一旁，开口想要说什么，想要说谢谢，却是道：“小心，花蝴蝶正在作案。回去的路上小心点！”
　　孙梦兮道：“大人，这是关心我！”
　　“是！”李牧道：“小心点！”
　　“大人，我也要留在这里！”孙梦兮道：“我已经是半步先天了，过一段时间，就是先天了。即便是面对先天，也有一战之力！”
　　“留在这里，太不安全了！”李牧上前摸着孙梦兮的脑袋，说道：“花蝴蝶是采花贼，太危险了，尤其是对你们女子。我们男人不敌，不过是一死；可你们女子，若是不敌，会很惨很惨！”
　　很多职业不适合女性，倒不是性别歧视，而是女性干这些职业太危险了。
　　孙梦兮道：“大人，这里不安全，难道县衙安全？”
　　李牧哑然。
　　随着花蝴蝶连续作案，没有地方是安全的，唯有打死花蝴蝶才是安全。
　　“好！”李牧道：“你要活着，你的资质很不错，若是死在这里，太可惜了！”
　　两年多时间，孙梦兮就是迈入半步先天，几个月后能迈入先天，她可没有系统，没有功德加点，无法提升熟练度，却是到了这个程度，这才算是真正的天才，不像他只是伪天才，死在这里太可惜了。
　　夜晚再次降临了，众人皆是守在王家，这一次直接撤掉了大门，直接露出少女的闺房，众人在院落当中端坐着，牢牢看着。
　　哪怕是花蝴蝶能上天入地，也要看好人。
　　事不过三，若是再次被花蝴蝶得手了，他们也没脸在宁波府混了。
　　子时的时刻，天上的蝙蝠飞过。
　　无尽的夜色当中，一袭白衣，狐狸面具，花蝴蝶从天而降，好似谪仙一般。
　　“事不过三，该结束了！”
　　花蝴蝶笑道。
　　刷刷刷！
　　瞬息之间，一个先天武者纷纷出现，围困住了花蝴蝶；外围是一个个后天武者，站立在不同的位置。先天武者负责击杀花蝴蝶，外围的后天武者负责拦截花蝴蝶，防止其跑掉。
　　“花蝴蝶，你今天必死无疑！”
　　王漆垣上前喝道：“纵然你是宗师，也必死无疑！”
　　“哈哈，不是我死，而是你们死！”花蝴蝶笑道，“倒倒倒！”
　　顿时众人感觉手足发软，运转真气驱除，却是无力至极，纷纷倒在地上。
　　王漆垣不甘心道，“不可能，这是什么毒？为什么会中毒？我们很注意，食物仔细检查过才吃下，为什么会中毒！”
 
        