　　说着，丈二长枪拔出，指向李牧的脖颈。
　　“可签订生死状，到擂台上一战！”李牧说道。
　　“好，如何不敢！”
　　青年说道。
　　这时，一个绝美女子走出，笑道：“我来当中间人！”
　　少女年约二十，一张清秀玲珑的鹅蛋形脸，柳眉俏式远山含黛，水灵灵的大眼睛如寒潭碧波，小巧挺秀的鼻梁，粉妆玉琢，樱桃红唇微抿含笑，双颊梨涡隐约隐现，真是艳若天人，国色天香，身着天蓝色外衣，干净利索，体态修长，真是美极了。
　　少女取出一张生死状，丢给那个青年。
　　那个青年写下名字，李牧也是写下名字，签订了生死状。
　　武道的世界，让武者和平相处，尊纪守法那是不可能的，于是朝廷制定了各种规则，算是规范了武者。一旦签订了生死状，生死自己负责，朝廷概不干预。
　　在后院当中，一片广阔的场地中，青年站在一角，李牧站在另一角。四周是衙役，亲卫等，各自站立在一角，杀气腾腾。
　　“燎原百击！”
　　长枪握在手中，青年一步踏出，手中的长枪好似活了一般，化为一条条毒蛇，扑杀而来，瞬息之间，上百个个枪头出现，似乎是虚幻的，又似乎是真实的，化为无上的绝杀，扑杀而来。
　　燎原百击，战场杀伐之术！
　　一枪刺杀而出，李牧瞬息感觉到了窒息。
　　这是战场杀伐武学，而不是江湖游斗武学。
　　天下武学，其实分为两大类，一类是江湖武学，主要是轻巧灵活为主，讲究闪、展、腾、挪、绵、软、巧，讲究的招数玄妙，招数诡异；一类是战场武学，主要是为了百人敌，千人敌，万人敌而创立的，讲究大开大合，杀伐无双，攻击无双。
　　燎原百击，就是战场武学，讲究气势。
　　此刻，若是李牧向后退去，气势下跌，可能不断跌入了青年的节奏当中，长枪连续击杀，可能不到十招，就是毙命。
　　“长生诀，慈航剑典，杀！”
　　李牧运转着两大功法，立刻两大功法完美融合在一起，长生诀带来磅礴的力量，慈航剑典引导着力量，化为绝杀剑术刺杀而来。
　　刷！
　　长枪与宝剑碰撞在一起，好似两个火山交锋在一起。
　　在触碰的刹那，本来是真实的枪尖消失了，而是化为诡异的变化，刺杀向李牧的胸口。
　　一寸长一寸强。
　　长枪的长度，远远超越了宝剑的长度，这也决定了同样的速度，长枪率先刺中李牧。似乎只有宝剑回来，进行防御，才是最好的策略。
　　只是宝剑一旦处于防御，必然会陷入长枪攻击的节奏中。
　　长枪连绵不绝的攻击之下，宝剑又岂能防御得住。
　　用短兵器防御长兵器的攻击，太吃力，太吃力了。
　　李牧神色不变，运转着慈航剑典，好似一个镜子高高悬挂在虚空当中，洞察着细微之处，洞察着敌人的破绽，还有攻击方位；魔种在运转着，好似计算机高速运转着，计算着长枪的行走轨迹。
　　刷！
　　李牧一步上前，没有躲避，而是直接上前刺杀而出。
　　顿时，好似李牧的胸膛贴着长枪，主动送上去一般。
　　刺啦！
　　长枪刺杀着，爆发出绝杀一击，就要刺穿李牧的时刻，李牧运转着魔种，发出了元神一击，顿时青年微微愣神，愣神的时间太短了，只是一个刹那，甚至是更短的时间。
　　可这一刹那，本来刺穿李牧胸口的长枪，却微微一滑动，刺偏了，刺杀向了虚空当中。
　　李牧一剑刺杀而出，刺杀在青年的胸口。
　　“啊！”
　　青年苏醒过来，左拳轰杀而出，好似雷霆一般。
　　李牧一拳轰杀而出。
　　拳头与拳头交锋在一起，青年站立不稳，身躯倒飞出去，就要舞动长枪刺杀而出，可李牧距离他不足三尺。
　　一寸长，一寸强；一寸短一寸险。
　　若是在敌人一丈开外，燎原百击，无往不利，几乎没有破绽；可当敌人贴近，不足三尺距离的时刻，燎原百击，处处是破绽。
　　李牧宝剑一挑，顿时青年的手腕中剑，长枪脱手。
　　又是一脚踹出，青年翻到在地上，就要起身，可一只脚踩在了胸口上，李牧踏着他的胸口，宝剑刺在了他的脖颈上，喝道：“你可服气了？”
　　青年挣扎着，就要翻身，可那只脚压住一切，宝剑上锋芒，还有寒冷，似乎要刺穿他的脖颈。
　　瞬息之间，怒火消散而去，恐惧压在了心头之上，青年心中涌动出无尽的恐惧，他会死，他会死……
　　“可服气了！”李牧又是喝道，说着宝剑又是递上，似乎要刺穿他的喉咙。
　　“我……”
　　青年眼中闪过一丝恐惧，他可能会死。
　　他会死！
　　若是死掉，一切都没有了。
　　纵然是权倾天下，有无数后宫佳丽，有亿万家产，可一旦死掉了，一切都没有了。
　　人生，除死无大事！
　　纵然是，父亲死后报复，即便是杀了李牧又如何，他已经死掉了，万事休矣。
　　“服气了！服气了！”
　　青年急切说道，生恐说的慢一点，那一剑刺穿他的喉咙。
　　李牧撤离了压下的脚，看着众人，众人眼中闪过惶恐，还有畏惧。
　　“我赢了，还有谁不服气！”
　　李牧大声喝道。
　　“拜见大人……”顿时，四周的侍卫、衙役、士卒等，皆是单膝跪倒在地。就连那个绝美女子，也是单膝跪倒在地，似乎认可了他。
　　跪在强者脚下。
　　这是对强者的尊敬，强者的敬畏。
　　这不丢人！
　　咳咳！
　　青年站起身来，眼中闪过憋屈，闪过怨恨，想要报仇，报仇，报仇，想要让父侯出手，斩杀李牧。
　　只是想到了父侯的性格，就是化为了黯然。
　　他败了，是一个失败品，父侯岂会为了一个失败品出手。况且，父侯若是出手，正好给了陛下出手的理由。
　　高处不胜寒！
　　父亲不会出手！
　　他若是死掉，那几位哥哥，还有弟弟，应该很高兴吧！
　　李牧又是看向青年，冷声道：“你觉得如何？”
　　“拜见大人！”
　　青年单膝跪倒在地上。
 
        