　　【叮咚！击杀风雨楼金牌杀手，获得十五万功德点】
　　【叮咚！击杀风雨楼银牌杀手七人，获得七万功德点！】
　　【叮咚！辅助燎原侯，铲除风雨楼外围势力，维护了金陵安定，获得六十万功德点】
　　【累计前面的功德点，功德点九十万】
　　这时，石碑传来声音。
　　李牧惊呆了，发财了，发财了！
　　发大财了！
　　提升资质，还差十万。
　　提升战神图录，能迈入小成；
　　提升虎啸金钟罩，能迈入金身。
　　到底该提升那一个，提升资质，还是提升功法，李牧陷入思索当中。
　　选择太多了，其实也不是好事情。
　　“情报中，风雨楼中有着大宗师，这次只是宗师杀手，下一次就是大宗师了！提升修为了，成为宗师，至少能从大宗师手中逃命而去！”李牧深吸一口气。
　　该提升等级了。
　　跨级大战是不可能的，这辈子都是不可能的。
　　最好是提升境界，不断缩小差距。
　　现在这点实力，遇到宗师能抵挡住，可遇到大宗师铁定送菜。可他若是迈入宗师，却是能在大宗师手中保命。
　　“这里荒郊野外，远离六扇门，玄镜司的眼线，也是最好的地方！”
　　李牧又是想到了一个理由。
　　说着，到了一个山顶之上，灵气浓郁的地方，开始冲击宗师境界。
　　嗡嗡嗡！
　　随着瓶颈打破，李牧身躯之上，一个个星辰在闪动着，一个个穴窍开始凝聚着，开始向着不漏之身转化。
　　大约是十二个时辰，不漏之身将会彻底凝聚成型。
　　故而，只有十二个时辰时间凝聚不漏之身。
　　只是一刻钟时间，三十六个星辰闪动着，圆满了。
　　接着，又是一个个穴窍，快速凝练着，速度很快很快。
　　“原来强大的资质，真的很重要，很重要！”
　　李牧感受着身躯的变化，心情在起伏着。
　　看过厉工凝练穴窍，好似牛车在行动；可他现在凝练穴窍，好似奔驰在前进。
　　什么资质不重要，无敌的道心最重要；什么体质不重要，凡体最强，就好似马云悔创阿里一般，听听可以，可要死当真了，就是二傻了。
　　只是半个时辰，是凝练了一百零八个穴窍。
　　一个时辰，就是凝练了三百六十五个穴窍。
　　厉工花费十多个时辰，才凝练三百六十个穴窍。
　　资质真的很重要，资质强大吸收灵气速度快，凝练不漏之身速度也快。
　　“难怪厉工说了，最好在功法圆满时，凝练不漏之身……原来将一门功法修炼圆满，能提升武者的资质！”李牧恍然之间，又是明悟道。入门到小成，大成，只是量变；大成到圆满，是质变。
　　能提升资质的灵药和丹药，有一些，可很少很珍贵。
　　相比起来，将一门功法修炼圆满，更加现实一些。
　　“战神图录提升圆满，不可能……不过虎啸金钟罩，却是能提升圆满！”李牧说道，立刻开始加点。
　　【消耗十万功德点，迈入金身入门】
　　顿时，李牧的身躯在变化着，散发着一道道金色的光芒，好似佛陀一般，身躯的防御力提升了一大截。
　　【消耗二十万功德点，金身小成】
　　【消耗三十万功德点，金身大成】
　　【消耗五十功德点，金身圆满】
　　随着金身圆满，立刻感觉传奇资质又是提升了一大截。
　　又是不断修炼着，一个个穴窍在凝练，一个个穴窍在圆满，一个个星辰在闪动着，三个时辰后，一千二百九十六个穴窍运转着，生生不息，化为至高圆满，强大无敌，似乎一拳能打爆星球。
　　“不对……不能飘！”
　　李牧深吸一口气：“就好似某人说的，剑射爆航母是低武，御剑三十万里是低武，打爆虚空是低武，硬抗核弹不死是低武……唯有打爆星球是高武。我距离高武，还有很长的距离，很长的距离！”
　　“咦，一千二百九十六穴窍，似乎还不是圆满，还有新的穴窍，可以开辟！”
　　“人体如天地，穴窍如星辰，而天上的星辰，又岂会是只有一千二百九十六个……”
　　仰望着星空，李牧叹息道。
　　此刻，仅仅还是过去三个时辰，还有九个时辰。
　　闲暇时间太多了，有时间胡思乱想。
　　其他人可能时间不足，根本无法至高圆满，自然不会想上面的境界；即便是有人至高圆满了，剩下的时间也不不多了，没有时间会想下一个境界是什么。
　　“天上的星辰无穷无尽，人体的穴窍也是多之又多。最初的三十六穴窍较为明显，好似天上的太阳；接着七十二穴窍，较为暗淡，好似天上的月亮；至于二百五十七穴窍，好似一个个星辰！”
　　“就好似很多星辰，太远了，肉眼看不到，并不代表不存在；人体的一些穴窍太小太细微了，一般人感应不到，可不代表不存在！一般人感应不到，唯有凝练了元神，才能感应到…”
　　李牧又是凝练着穴窍，一个个穴窍在凝练着，这些穴窍纷纷凝练着，可没有如前面那些穴窍，绽放星光，璀璨无比，它们就好似星空当中肉眼看不到的星辰一般。
　　一个个穴窍凝练着，渐渐的遗忘了时间。
　　忽然之间，李牧感觉到无漏之身在彻底凝聚而成……十二个时辰到了。
　　这时，一些开辟的穴窍，也是陆续熄灭着。
　　站起身来，一个个穴窍闪动着，大约是一千二百六十九个，好似星辰一般；在肉眼看不到的地方，还有一个个暗星在闪动着，数量有十二万之多。
　　这些明亮的星辰与暗淡的星辰组合起来，大约是有十二万九千六百个。
　　“三百六十五是无上圆满，一千二百九十六是至高圆满，十二万九千六百算是……一元圆满！”李牧深吸一口气，“大哉乾元，一元初始，万象更新！”
 
        