　　青楼当中，繁花似锦，暖玉生香，倚红偎绿，说不出的逍遥。
　　在阁楼之上，李牧虎视眈眈，好似猛虎一般，散发出先天武者的气息。
　　“大人在进步，小女子也在进步！”
　　说着，宋茜茜也散发出先天武者的气息，气息当中带着寒冰，似乎要冻结一切。
　　寒冰类真气！
　　李牧顿时化为叹息。
　　长生诀圆满后，李牧寿命延长，恢复力强大，可战斗力争斗很渣，在同境界当中，战斗力属于垫底层次。
　　慈航剑典，仅仅是小成，威力有限，杀伐力有限，真的打不过。
　　宋茜茜收敛气息，笑道：“若是妾身被大人抓捕了，外面会说什么，大人强抢民女，为民女编造罪名，似乎对大人名声不利！”
　　谣言一散发，真话没有听，假话世人皆是相信。
　　李牧冷哼道：“希望这是最后一次，不然本官不介意将你绳之以法！”
　　说着，转身离去，好似一头败犬。
　　宋茜茜道：“大人，慢走！”
　　离开了雪花楼，李牧无声无息离去了，似乎从未到来一般。
　　…………
　　回到县衙，似乎一切尚未发生般。
　　回到县衙后，李牧开始书写起来，主要是预防犯罪。
　　可惜，没有摄像头，没有火车票实名制，让这些措施显得空洞而无力。
　　最有利的措施，应该是保甲制度，建立严密的户口监控制度，直接摆脱世家和门派的间接控制，直接控制百姓，皇权下乡，延伸到每个角落……然而这一切，又是归结到集权和财政。
　　想要皇权下乡，必然要招收大量的官吏，必然要加大财政开支，对于朝廷而言，几乎是财政上灾难性的后果。
　　此外，流官数量多了，也会出现扰民现象，不要高估某些人的节操。后世有了网络监控，还有举报监督制度等，才好转了一些。
　　“还有高武世界，受到各地的世家，还有门派制约！”
　　李牧微微皱眉道。
　　接触的世界有限，很多高层的隐秘不知道。
　　隐约传说当中，却是有一些顶级强者，与朝廷并驾齐驱，朝廷也是忌惮至极。
　　朝廷对江湖势力，各大门派，也是一边打压，一边拉拢。
　　这个世界，本质上是皇家与世家、大门派等，共治天下。
　　没有江湖势力的支持，没有大门派的支持，朝廷也是立足不稳。
　　历代的改朝换代，历代的开国皇帝往往是顶级武者，就连当今皇帝也是高级武者，没有强大的实力作为支撑，皇权不稳，根基不稳。
　　写完奏章之后，又是画了一幅画《骷髅幻戏图》
　　画面中心人物是一戴幞头、穿透明纱袍的大骷髅，席地而坐，左腿曲折着地，左手按左大腿，右腿弓起，右肘支右膝，坐姿十分舒适自便。右手提控一小骷髅，应为提线木偶（傀儡），上下牙列开张，似在说笑。小骷髅即提线木偶（傀儡）右脚着地，左脚抬起，两臂做招手状，很是活泼。小骷髅对面为一小儿，其左手与双足俱着地，昂首伸右臂，似要伸手抓小骷髅，顽皮而好奇。小儿身后为一青年妇人，双手伸出似作阻拦状，表情看似有些干着急。大骷髅身后安坐一青年妇人，半袒胸，怀抱中小儿正食其乳。目光安详，稍侧身，正注视着眼前之事。人物描画十分生动细致，仿佛能听见他们各自的声音。特别是骷髅的造型十分精准。
　　这是一个宋朝的防拐图。
　　据说，被收藏到了故宫博物院当中，李牧前世的时刻参观过。
　　此刻，回忆着，描摹出来。
　　图画当中，那些看似端庄的货郎，可能是一个活着的骷髅，是恶鬼变化的，小孩子若是不警惕，被货郎那些小玩意吸引，靠近了，可能会死亡，化为被货郎操控的小骷髅。
　　这是一个阴森而恐怖的画面。
　　第一次看到之后，李牧吓得不敢睡觉。
　　此刻，回忆着前世的画面，再次描摹出来。
　　画好之后，直接与那个奏章在一起，递交给皇上。
　　…………
　　当县令已经三年了，三年一考核。
　　考核之后，李牧政绩考核为优秀。
　　然后升官了，调离鄞县，直接掉到宁波。
　　很快，新的县令来了，李牧叮嘱着，说着注意事项，最后离去了。
　　离去的时刻，不再是毛驴一头，而是变为两个马车，一个车上放着换洗的衣物，还有一些银两，一个车上坐着几个小孩子，李牧直接当着车夫，上前赶车。
　　到了离去的时刻，到了官道上，只见一个个百姓在大路上等待着，
　　“大老爷慢走……”
　　“青天一路高升……”
　　在路上，遇到了很多熟悉人，李牧下了马车，上前打着招呼。
　　三年来，他其实做的不多，主要是稳定为主，没有太多的苛政，没有扰民，只是修建了几条水泥路，可百姓们却是感激着。
　　手中拿着万民伞，李牧有些愧疚。
　　他做的太少了。
　　路上，经过黑狐岭，与三个狐狸交谈一二后，李牧离去了。
　　几天后，到了宁波府。
　　“拜见知府大人！”李牧上前道。
　　吴镛笑道：“皇上下了旨意，我为知府，你为通判，今天我们就一起共事了！”
　　“初出茅庐，很多事情不懂，还要靠知府大人指点一二！”李牧说道。
　　彼此交谈着，相见甚欢。
　　鄞县，隶属于宁波，过去吴镛是他的上司，现在也是上司。
　　从鄞县县令，到宁波通判，算是升官了。
　　鄞县属于上等县，县令属于正七品；宁波通判，属于从五品。可以说连升三级，升官速度快。
　　通判，相当于后世的副市长，相当于宁波的二把手。
　　掌控着州府的衙役，六扇门捕快，掌控着地方的兵马，还有决狱权，也有监督地方知府的责任，地位上比知府低一级，可却是制约着知府，免得知府独大。
　　简而言之，李牧通判的职责，相当于一个地区市的副市长，掌控着警察部队，掌控着地方城防军，可以直接调令千人以下部队，同时当然着纪检委的责任，监督着四周的官员。
　　虽然是二把手，可权力不小。
　　缺点也有，那就是升职困难。
　　毕竟，干出成绩属于知府，如果有责任通判背锅。
　　可能现在是通判，十年后还是通判，二十年后还是通判，不断平级调。
　　朝廷中央的官员被贬后，多数担任着地方的通判，意思是，吃苦受累你去干吧，升官是没有指望了。
　　可李牧很满意，今年他仅仅是二十五岁，就是五品通判了，心满意足了，即便是一辈子干到老也不错了。
　　他喜欢练武，喜欢读书，喜欢美食，喜欢是晒太阳，可对当官兴趣一般般，本质上他是懒散之人，像诸葛亮那样鞠躬尽瘁，批改奏章到了大半夜才睡觉，根本懒得去做。
　　很多文书，都是交给县丞，或是文书去处理。
　　他只是抓紧重要的文件而已。
　　还有为何要严打，扫清房间的灰尘，为的就是减少犯罪率，他也乐的清闲了，不然每天都在破案，每天都在抓拐子，还这么晒太阳，这么修炼武功。
 
        