　　这只是一个不起眼的青楼。
　　这个青楼太不起眼了，生意一般，也没有出名的花魁，却是风雨楼总部所在。
　　此刻，玄镜司高手出动着，快速包围而来。
　　“楼主，不好了，有玄镜司高手围杀而来！”
　　“现在金陵戒严了，很多道路都是卡死了，禁止百姓出行。又是有大军出没，代替着城防军，接管金陵城！一些军营，已经戒严了，军队中有六扇门高手进入，进行着甄别排查！这是要一锅端，端掉我风雨楼！”
　　一个黑衣人紧张说道。
　　只是一天时间，甚至不到一天时间，局势就在瞬息逆转着。
　　“那里来的军队？在城防军中，有我们的人；在官场上，有我们的人。为何军队调动，我们不知道，军队是从何处来？”黑衣楼主问道。
　　黑衣人道：“军队不是来自附近的几个军营，似乎莫名其妙出现！”
　　接着，又是一个黑衣人出现了：“楼主，是燎原侯！燎原侯，带领着五万燎原军，昼伏夜行，避开大道走小道，百般遮掩，靠近了金陵城，趁机接管了金陵城防，把我们关在了金陵城当中！”
　　在金陵的城防军当中，有着他们的人。若是真的有风吹草动，立刻知道了。
　　在金陵的官场上，也有他们人，若是真的有命令，也能提前得知。
　　甚至在金陵城，附近的一些军营当中，也有他们的人。
　　若是真的有大的动静，能及时撤离而去。
　　靠着这些情报，风雨楼多次躲过朝廷的围剿。
　　这一会，学精明了，直接调动外来的军队，直接躲开他们的眼线。
　　黑衣人道：“大人，现在我们所有的线都是断了，陷入围困当中，陷入前所未有的被动当中！”
　　黑衣楼主笑了：“原以为李牧退了，被顶罪了，朝廷即便是报复，也要徐徐图之。可现在，趁着我们最得意的时刻，来了一刀子。我捅了李牧四刀子，李牧直接捅了我一刀子，一刀子就是要命呀！”
　　“他们如何联系的？”黑衣楼主又是问道。
　　“他们没有联系！”
　　黑衣人道。
　　黑衣楼主道：“这就是聪明人间的默契，不需要言语，各种明悟各自的意思。用李牧吸引我们的注意力，燎原侯暗中调兵！”
　　“你们走吧，我断后！”
　　说着，黑衣楼主道。
　　“楼主！”
　　黑衣人纷纷开口道。
　　黑衣楼主一挥手，众人止住话语。
　　顿时，无数的资料焚毁着，无数的黑衣人顺着地道离去了，只有黑衣楼主端坐在楼上，等待着什么。
　　哗啦啦！
　　玄镜司一个个捕快纷纷出现，只是感受到了那股凌厉的气息，纷纷畏惧不敢前进。
　　一位大宗师，坐镇其中。
　　他们进去也是送菜。
　　顿时，一个个捕快，相互站在不同角落，组合成了阵法，形成了围困的势头。低级武者，唯有组成阵法，才能对抗高级武者。
　　刷刷！
　　拔出宝剑，黑衣楼主等待着。
　　剑长一米五，剑身厚重，没有锋利的刀刃，似乎笨拙至极，可握在手中，好似一把天刑之剑。
　　刷刷刷！
　　虚空响动着，黑衣楼主似乎听到什么，站起身来，身形闪动着，跃到了房顶之上，远远看着一个金甲战神出现，手中握着长枪，正是燎原侯厉天行。
　　“是你！”
　　厉天行道。
　　“是我！”黑衣楼主道：“大约是三年未见！”
　　“为什么是你！”厉天行暴怒道。
　　“为什么不能是我！”黑衣楼主，神色平静道：“学会文武艺，货与帝王家。帝王不要，怎么办，只能找新的老板！”
　　厉天行沉默了，当年的事情朝廷做的不对。
　　“朝廷视百姓为刍狗，百姓为何要尊敬朝廷!”黑衣楼主冷笑道：“这些年来，被你们逼走，走向对立面的又是有多少。就好似当年的魔帝，一心读书，一心当县令，结果朝廷怎么样，杀了人家的爹，灭了人家满门，直接将人家逼到了魔教！”
　　“二十年帝都之劫，是你们活该！”
　　似乎还觉得不够，黑衣楼主道：“历代王朝，不过是千年国运，而今大周王朝已经过了千年，还能支撑多久。二十年前，大周侥幸未亡，可如今天下危机四伏，看你们能坚持多久！”
　　厉天行道：“那你就鼓动百姓作乱，一旦出了乱子，流血千里！”
　　“那又如何？”黑衣楼主道：“郑雍做得不对，可你们京城那群家伙，又是比他能强了多少。为什么，我风雨楼一声招呼，百姓们围攻府衙，因为朝廷官员做的不好，百姓们不相信你们！”
　　“为什么，有七义士到了府衙门口，悍然自杀，因为他们受了我们恩惠！”
　　厉天行道：“那只是小恩小惠！”
　　黑衣楼主道：“可惜，朝廷连小恩小惠也做不到！”
　　厉天行道：“天下太平，何其不易，你难道真的要搅动的天下大乱，无数百姓流血吗？”
　　黑衣楼主上前道：“这不是我的选择，而是百姓的选择。太平，是你们贵人的太平，而不是百姓的太平……每年江南有多少人饿死，你知道吗？不要用株连九族吓唬人，民不畏死何以死惧之！”
　　“可惜了，我们还是准备不足，还是下手迟了一步。若是早一步，在军中，官场上，还有各个帮派，立刻起兵暴动，直接能占据金陵，斩断运河，让江南为之大变，天下为之色变！”
　　很可惜，只差一步，就是成功了！
　　在军中，在官场上，还有在地方的帮派上，民间豪强上，都是有风雨楼势力渗透其中，一旦暴动，足以占领金陵。
　　只是顾忌着朝廷顶级强者，顾忌着那些强军，没有出手……却是被一锅端了。
　　“你还是犹豫了！”厉天行道。
　　“是呀，犹豫就会失败！”黑衣楼主道：“我就是败了，就好似当年！”
　　“你没有败！”
　　厉天行道：“受死吧！”
　　说着长枪一抖，顿时，好似无尽的火焰在燃烧着，化为无尽的燎原之势，不断焚烧着，不断毁灭着，要席卷世界，化为无尽的火焰，将世界的种种罪恶，尽数焚烧殆尽。
　　燎原枪法，一枪燎原！
　　枪意爆发而出，锁定黑衣楼主，毁灭而来。
　　“岱宗如何？”
　　黑衣楼主一剑刺杀而出，好似苍松迎接而来，左手五指在握拳，或是在张开，在不断计算着。
　　岱宗如何，是泰山剑法的精髓所在，要旨不在右手的剑法，而是在左手的算术。左手不断屈指计算着，计算着敌人方位、武功、身形长短、冰刃长短、以及日光、风速等等各种情况，计算复杂，考验心算能力。
　　其核心，是心算能力。
　　在先天，宗师等境界，根本无法入门；唯有到了大宗师，凝聚了元神，元神强大，心算能力也加大，威力在不断增加着。
　　圆满的时刻，威力之强大，不逊色于独孤九剑。
　　刺啦！
　　宝剑一点，点在了长枪的破绽之处。
　　厉天行快速的变招，长枪抖动着，从另一个角度刺杀而来，本来的破绽消失而去，绝杀而来。
 
        