　　“老六已经遭受毒手了，老七，老八，老九，是花蝴蝶难点下手对象！其次，是老夫的四个小妾……”
　　王漆垣说着重点的布控对象。
　　李牧道：“布置如此严密了，花蝴蝶子时还会来吗？”
　　“一定会来的！”王漆垣道：“他不仅是要杀人，更是要诛心！留给他的时间不多了……一旦有宗师强者到来，他只能离去！”
　　十三位先天高手，散布在各个角落，警惕的防备着，刀枪出鞘，四周巡逻着，三位小姐不安的呆在闺房当中，四个小妾也是坐卧不宁，没有谁不畏惧花蝴蝶。
　　时间在流逝着，眨眼之间夜晚到了，随着夜色变得黑暗，众人的心情也是变得沉重起来，火把明亮着，夜晚变得明亮起来，似乎只有夜晚，能给世人勇气，不再畏惧黑暗，不再畏惧人间的丑恶。
　　李牧端坐在院落当中，旁边放着一坛子酒，耐心的等待着。旁边，坐着五位先天武者坐着，各自拿着兵器，微微紧张。
　　在四周一个后天武者，拿着武器，隐藏在暗中，形成天罗地网，为了捕捉花蝴蝶。
　　“布置下天罗地网，花蝴蝶定然不敢来了！”
　　石自在道。
　　“希望如此吧！”赵漆垣说道：“去一趟厕所，方便一下！”
　　众人点头着，赵漆垣离去了。
　　武者也是人，哪怕是大宗师也是人，也要吃喝拉撒。很快，赵漆垣回来了。
　　中间又是几个人，去了厕所方便了几次。
　　途中，李牧也是到厕所方便一下，撒尿之后，感觉很好。
　　很快，到了夜晚子时。
　　众人皆是等待着，摒气凝神，等待着花蝴蝶来临。
　　时间一点点过去了，眨眼之间，半个时辰过去了，结果花蝴蝶还是没有到来。
　　“难道花蝴蝶不会来了！”
　　李牧说道。
　　“我们十三位先天武者，还有上百位后天武者，联合起来，宗师也是扛不住！”金钱帮长老赵本善笑道：“花蝴蝶，必然不会来了！”
　　“希望吧！”
　　李牧说道。
　　继续等待着，等到到了天明的时刻，花蝴蝶还是没有到来。
　　李牧微微有些瞌睡，到了客房当中，就要休息片刻，忽然一个捕快上前道：“大人不好了，王家小姐出事了。花蝴蝶出现了，王家七小姐被害了！”
　　“怎么可能？”
　　李牧惊讶着，睡意消失一空，化为流光，奔赴现场。
　　到了现场，还是那个院落当中，诸多先天武者尽数汇聚在一起，打开少女的闺房，只见王家七小姐躺在床上，脸部表情上很是欢愉，似乎在死亡前很是愉快的样子，只是气息已经消失了，尸体已经变得冰凉起来。
　　“又是一条人命！”
　　李牧神色犹豫，立刻上前进行着尸检。
　　王家七小姐身上中了迷药，陷入幻觉当中，才幻觉当中被采花而死，身上的阴气消失大半，是被采补而亡。衣裳是临时穿上去，遮掩其羞部。
　　女子是被采花而死，死前很是不雅，可为了女子的名声着想，还是穿上衣服，免得羞于见人。
　　在墙壁之上，有一个蝴蝶镖，很是精致。
　　蝴蝶镖上，有一封书信。
　　李牧上前，打开书信，写到：“恭喜李大人，夜晚守候一夜，七小姐的身体很是美妙！很是美妙！味道不错。哈哈哈哈！”
　　信件上有张狂之意。
　　李牧愤怒着，想要撕掉信件，可咬咬牙，还是放弃了，递给了其他先天武者。
　　“可恶，太过嚣张了！”
　　“太过嚣张了！”
　　“可恶，太过嚣张了！”
　　诸多先天武者看着信件，都是气的要死，气的要命。昨夜众人守扎院落当中，等着花蝴蝶降临，自以为花蝴蝶没有降临，可花蝴蝶来了，采花而走，他们竟然没有发觉。
　　“花蝴蝶采花，岂能没有动静!”石自在道。
　　“昨夜，太安静了！”
　　李牧微微皱眉，在地上随意走动着，走着走着，丈量着房间。忽然，在一个地板之上，停下了脚步，似乎感应到了什么，李牧跪下敲打着，声音的响声不对。
　　拔出宝剑，微微一挑地板飞出，顿时出现黑黝黝的洞口。
　　“花蝴蝶是从地下而来，我们小看他了！”赵本善叹息道，“我早该想到这些！”
　　李牧看着洞口，身形闪动，进入其中。
　　花蝴蝶，打洞的本事太强了，简直是耗子。洞口狭窄，可里面却渐渐变大，是一个一人高，一米宽的地洞，行走在里面很是宽敞，行走了许久之后，推开上面的新土，顿时露出了洞口。
　　洞口的位置，位于庄园之外偏僻之地，大约是五里地。
　　“这里是新土！”石自在道。
　　“只是一天的时间，就是打了五里地的地洞……这速度太快看！”李牧惊叹道。前世，是高科技犯罪，抹掉了很多证据，国际警察也是摸不着头脑，时常陷入僵局当中。
　　可这个世界是高武世界，很多不合理的事情，在这个世界变得合理。
　　高武犯罪之下，很多的证据被抹除了，很难寻找凶手的。
　　只是一夜时间，打洞五里地，花蝴蝶还是打洞高手。
　　李牧又是向前走着，到了小树林当中，地面上杂草被折断了，似乎这里翻滚过。
　　“这里是案发现场……”李牧构思着，开始带入花蝴蝶的角色，分析着案情：“为了避嫌，我们在院落当中防备着，却是忽视了房间。在房间当中，花蝴蝶直接打洞，到了王家七小姐房间当中，直接将她用迷药药倒，顺着地洞带离这里，进行采花。作案之后，又是将七小姐带回了房间当中，留下书信示威……”
　　“我的女儿呀……”
　　王漆垣悲切道，握着拳头，杀意在涌动着。
　　李牧也是尴尬着，命案发生了。
　　花蝴蝶再次打脸，可他却是一无所获，简直是丢脸至极。
　　“哈哈，这不是结束，只是开始！今夜子时，本少必然来采花，这次目标是八小姐，身躯粉嫩，美玉无瑕，正好本公子来品尝！”
　　这时，远方一个大树上，传来了嚣张的声音。刚才用了音波功法，方圆十里内，尽数皆知。
　　白衣如雪，飘飘如仙，好似羽化飞仙，正是花蝴蝶。
 
        