　　长枪抖动着，狂暴的力道，极致的速度，两者凝聚在一起，化为极致的爆发之力，虚空当中传来呲呲呲响动，劈杀而来。
　　一点钢枪，横扫天下。
　　铛铛！
　　长枪与宝剑碰撞在一起，发出剧烈的火星，刺耳的声音传来开来，惊人的气浪撞击着。
　　两人身形快速闪动着，兵器碰撞着，极致的力量，还有极致的速度交锋在一起，方圆一丈之内，尽数是毁灭的气劲，尽数是暴力破坏。
　　轰隆隆！
　　剧烈的撞击中，一个楼倒塌了。
　　又是远处的一个房间倒塌了。
　　两人战斗起来，好似推土机一般，横推一切，撕裂一切，破坏一切，没有谁抵挡住一击。
　　“速度太快了！”
　　远处，厉工看着这一幕心中在骇然着。
　　宗师与大宗师，只是差看一个字，可这种差距是巨大的，是难以弥补的。
　　不论是力量、速度、爆发力、体魄强度等等，都是远远超越了一般的宗师，根本不在一个档次上，每个方面至少提升了三层之多。
　　三层看似不多，可事实上两个剑客对决，一个速度快了三层，这意味着能一剑秒杀了敌人，几乎没有还手之力。
　　若是，他参加到了这样的战斗当中，可能几招，就是被秒杀了。
　　“燎原卫队，能动手吗？”
　　厉工问向了一旁的卫队长。
　　燎原卫队，是历代燎原侯组建的卫队，人数在三百人，这一代有着十位宗师，八十位先天，还有二百多后天九层组成，联合起来，可围杀大宗师。
　　“不能！”
　　队长说道：“侯爷说了，我们不能动手！要防备风雨楼救援！”
　　砰砰砰！
　　两者急交锋着，交锋了百招之后，黑衣楼主身躯倒飞出去，口中吐血，化为一道流光消失而去。
　　“咳咳咳！”
　　厉天行也是口中咳血着，气息有些萎靡不振。
　　“父亲，不追杀吗？”
　　厉工上前问道。
　　“不必了！”厉天行说道：“我与黑衣楼主，交锋了七次，三次败北，三次胜利，这一次算是平手吧！”
　　“父侯，若是动用燎原卫，能围杀了黑衣楼主吗？”厉工问道。
　　“不能！一旦他选择离去，没有谁能拦住他，况且有风雨楼高手接引……五万燎原军刚刚进入金陵城，控制……控制金陵城不要出现乱子！”
　　厉天行警告道：“杀死一个大宗师，太难太难了！”
　　理论上大军能围杀了宗师，可大军出动，远远的大宗师就是能感应到，及时撤离而去；
　　理论上，五个大宗师联手，就能围杀一个大宗师，可一旦感应到了危险，能及时撤离而去。
　　金陵城，燎原军在出动在，到处在抓捕着。
　　…………
　　在几百里之外，李牧拔出宝剑，正在与风雨楼杀手对决着。
　　五大功法运转着，将速度和力量发挥到极致，化为极致的毁灭，镇压而下，撕裂而下。
　　杀！
　　黑衣杀手拔剑抵挡而来，手中的宝剑好似山岳一般，撞击而来。
　　巨大的力道之下，黑衣杀手的虎口断裂开来，鲜血流出。
　　刷！
　　宝剑继续刺杀而来，黑衣杀手立刻先后退去，可宝剑速度太快了，噗嗤一声，刺穿了其心脏。
　　黑衣杀手眼中闪过绝望。
　　同时，隐藏在暗中的杀手，纷纷出手，刺杀在李牧的身躯之上，结果只是叮叮当当的响声不断，好似刺杀钢铁上，难以伤害其分毫。
　　李牧宝剑闪动着，一步一杀，眨眼之间有五位武者被击杀了。
　　还有三位武者，就要分散跑路。
　　李牧催动着魔种，在三人身上留下了一丝神念，当做是标记，然后足以追杀着，最后三人尽数被诛杀。
　　八个先天，一个宗师尽数被他击毙了。
　　“原来，我这样厉害了，一般的宗师根本不是我的对手，一旦被留下元神标记，几乎是必死无疑！”战斗很是短暂，战斗之后，李牧回忆着战斗场面，一点也不残酷，一点也不激烈，好似一面倒的镇压。
　　“这个风雨楼杀手，仅仅凝练了一百零八穴窍，凝练了不漏之身，若是遇到三百六十五穴窍，还有一千二百九十六穴窍，又是全新的场景，不能骄傲！”
　　“还有大宗师，凝练了元神，威胁太大了！”
　　李牧思索着。
　　宗师，凝练不漏之身，锁住了精气神，体能提升了很多，速度更快，力量更强。
　　大宗师凝练元神，更为难缠。
　　元神，可感知危险，秋风未动蝉向鸣。一旦遇到大军围杀，或是高手围杀而来，能及时的躲避开，很难围杀的。
　　有了元神后，计算能力在提升着，招数精确入微，能用最少的力量，最快的速度，发挥出最强的战斗力。哪怕是最简单的剑术，在大宗师手中都能爆发出惊人的战斗力。
　　此外，有了元神后，可在敌人身上留下元神标记，千里追魂，一旦被瞄准了，很难逃走的。除非有同境界的大宗师，出手抹掉元神印记。
　　“道心种魔大法，属于取巧的办法，在先天境界凝练了元神，只有大宗师元神十分之一，比上不足，比下有余！”
　　李牧心中庆幸着。
　　长生诀固然战斗力弱，却是为他打下了扎实的根基；道心种魔大法，固然偏激，可却让他提前凝练了元神。慈航剑典，让他提前体会到入微的感觉；只虎啸金钟罩，让他防御力大幅度提升。
　　战神图录，只是入门，却是综合各个功法，散落的功法，变得凝练而爆发力强大。
　　“主要是石碑，靠着功德点加点，才能两大玄级功法圆满，一本地级功法圆满，还有一本天级功法入门。不然，即便我是传奇资质，十年时间能有两本玄级功法圆满，就算是不错了！”
　　李牧感叹着。
　　花无影、厉工等，资质算是不错了，可厉工勉强将一本玄级功法圆满，至于花无影还是差了一些。
　　“传说中的魔帝，又是何等资质……”
　　想着传说中的魔帝，李牧就是沉默了。
　　他是传奇资质，传奇悟性，可魔帝的资质和悟性，还在他上面，还在冥冥难以测量的地步。
　　他是挂壁，靠着加点升级；可魔帝就是气运之子，世界之子，没有外挂，照样靠着资质和悟性，无敌天下。
 
        