　　“对了，前辈，火影大人要见你。”
　　枫夜坦然承认之后，心态也十分平和，看向迈特戴。
　　那名上忍闻言，略微迟疑了一下，道：“正好我也要去向火影大人汇报，就一起过去吧。”
　　“好。”
　　迈特戴应了一声后，向枫夜投来一个感激的目光。
　　枫夜微笑着向迈特戴竖了一个大拇指，然后转身离开了火影大楼。
　　没有急着去集合地点，而是先往家的方向走去。
　　……
　　火影办公室内。
　　迈特戴与任务委托处的上忍猿飞直树一同走了进来。
　　猿飞日斩正叼着烟斗，坐在办公桌后闭目沉思，他在思索接下来的兵力配置，不可能简单的只把大蛇丸派去草之国前线，雨之国那边也需要一定人手来戒备砂隐村，同时对云隐村、雾隐村也不能放松警惕。
　　“火影大人。”
　　猿飞直树走了进来后，便向着猿飞日斩行礼，冲着猿飞日斩汇报道：“有件事情向您汇报，旗木枫夜与迈特戴组成的两人小队，执行C级护送任务时，在草之国遭遇到了岩忍的袭击……枫夜斩杀了敌方的上忍，已确认身份为岩隐上忍火光！”
　　前半段的汇报，猿飞日斩基本没怎么在意，仅仅只是一边思索一边下意识的看过来，但后半段的汇报却是彻底打断了他的思绪。
　　猿飞日斩有些愕然的看向猿飞直树，道：“枫夜……杀掉了一个岩隐村的上忍？”
　　猿飞直树吸了口气，道：“是，而且不只是那样，他与迈特戴联手，将对方的十人小队全部歼灭掉了。”
　　“……”
　　猿飞日斩一时间找不到言辞。
　　还以为枫夜去草之国的护送任务失败了呢，因为是一个C级的委托，他也没有在意，根本就没去过问，没想到半途不仅发生了意外，枫夜还解决掉了意外，出色的完成了任务！
　　这样相比起来，在草之国遭遇岩忍的先遣部队，没有贸然行动而谨慎的选择回来汇报，都不算是什么了。
　　“那孩子……”
　　猿飞日斩扭头看向窗外，心中一阵波澜涌动。
　　十岁！
　　九岁杀掉了一个敌村的精英斥候，十岁杀掉了一名岩隐上忍！
　　即使是年轻时的木叶白牙，还有年轻时期的大蛇丸，也都是在十二三岁的年纪，才有斩杀上忍的战绩。
　　枫夜的表现，已经完全将旗木朔茂和大蛇丸这两位属于那个时代的天才甩在身后了！
　　“好了，我知道了。”
　　猿飞日斩过了数秒，才平复心中的情绪，他示意猿飞直树退下，并看向迈特戴，道：“戴……你的八门遁甲能开到第几门了？”
　　枫夜对他叙述的关于迈特戴的事情中，除了讲述迈特戴的战斗力比他更强之外，也提到了迈特戴会用八门遁甲的事。
　　毕竟一个万年下忍突然拥有凌驾于中忍甚至上忍之上的实力，必定是掌握了某种秘术的。
　　忍者体术修炼到一定层次，就不难察觉到体内八门的存在，他也曾察觉到过，但并未往突破八门的方向去修炼。
　　不过。
　　能接触到八门，不代表就能打开八门，得到超乎寻常的力量，迈特戴这样的特例还是少之又少的，能够打开体内八门，至少在体术方面，迈特戴的天赋是值得肯定的。
　　猿飞日斩的忽然提问，让迈特戴呃了一声，反应过来之后，老老实实的回应道：“第八门。”
　　“哦，怪不得能……”
　　猿飞日斩脑子里还在想枫夜的事，说了半句话之后蓦然反应过来，睁大眼睛看向迈特戴，道：“……等等，你说第八门？！”
　　他愕然无比的看向迈特戴。
　　第八门！
　　这个体术被称为八门遁甲，毫无疑问第八门是最后一门，也是这个体术的极限。
　　每一门禁术修炼到极限都是很可怕，而对于打开体内八门的束缚会得到怎样的效果他也有一些判断和了解。
　　开到第八门可不是一般人能做到的！
　　“是。”
　　迈特戴老老实实的回答。
　　猿飞日斩有些震撼。
　　他甚至都有些怀疑迈特戴的回答，但看迈特戴的样子，根本看不出有在说谎，而且这种事说谎是根本没意义的，一下就能揭穿。
　　“……你有开过第八门？！”
　　猿飞日斩还是有些不太相信，忍不住问道。
　　迈特戴迟疑了一下，道：“没有，这个术的副作用很大，我能感觉到，打开第八门的话，副作用应该会是——死。”
　　听到这句话，猿飞日斩不由得吸了口气，心中的一点点怀疑也渐渐消失。
　　打开体内八门束缚的术不会没有代价，每一门禁术都会有副作用，这个术的极限等同于死亡是很合理的事情。
　　只是。
　　迈特戴能开到第八门，将这个术走到了最极限的程度，这是他没有预料到的，这可不是一般人能做到的，这也是另一种某种意义上的天赋！
　　尽管他也不清楚八门遁甲开到第八门，究竟会爆发出怎样的实力，但燃烧全部的生命力来换取的力量，绝对不会弱！
　　也许能达到火影级的程度！
　　能够与他相当！
　　“……迈特戴，我在此将你破格提拔为特别上忍，之前的委托辛苦了，不过现在没有休息的时间，接下来我需要你去往前线。”
　　猿飞日斩冲着迈特戴肃然的开口。
　　既然迈特戴拥有这样的战斗力，那自然是适合去往前线的忍者，而且很适合作为先遣部队，因为他有着能应对各种意外的实力，即便遇到极其糟糕的情况，开启八门之后，也能掩护其他人安全撤退。
　　“是！”
　　迈特戴有些激动。
　　真的和枫夜之前说的一样，他被提拔为特别上忍了，从下忍一跃而成为了村子里的上忍！
　　而且从猿飞日斩的态度中，他能感受到的是极为认真的重视，这可是来自于火影大人的重视！
　　能感觉到血液仿佛在燃烧。
　　那是青春在燃烧的感觉。
　　此刻的他，哪怕是接到冲向前线战场，开启八门遁甲之阵，以生命来换取敌人的伤亡，他也不会有一丝犹豫！
 
        