　　卡卡西的想法枫夜自然无从得知。
　　他只知道卡卡西回来了，在门口停了一下后，听到屋内的动静后似乎不想和夕日红等人打交道便直接溜了。
　　即便知道了卡卡西的想法，枫夜也会给予一个‘过于扯淡’的评价，现在的他才九岁而已，一个个是不是想的太远了？！
　　……
　　将夕日红与野原琳送走之后，枫夜又投入到了修行当中。
　　距离中忍考试还有三天，短时间内要提升旗木刀术到第二阶段是做不到的，开发出千鸟这个A级忍术也不太可能，唯一有希望提升的就是八门遁甲第三门，生门的开启。
　　“若是八门遁甲能开到第三门，即便不使用时间加速，也应该能轻易的碾压中忍考试。”
　　枫夜心中判断着。
　　时间飞逝。
　　在夕阳的余晖中，枫夜度过了中忍考试之前的最后一天。
　　“呼。”
　　望着落下的夕阳，枫夜舒展了一下身体，停止了修炼。
　　差不多了。
　　明天就是中忍考试了，也是成为忍者之后的第一次任务，记得有句台词怎么说来着……对了，ready perfectly——准备完全充分！
　　枫夜握了握拳头，露出一丝笑容。
　　收拾东西后，一路返回了家里，他没有再开启时间加速，吃了个晚饭之后，便一觉睡到了第二天的清晨。
　　卡卡西并不在家，似乎很早就出门了，枫夜也不在意，吃过了早饭之后，就一路来到了中忍考试的地点。
　　此时。
　　中忍考试的教室内已经聚集了不少人。
　　粗略计算一下，大概有六十人左右，其中绝大部分都是木叶的忍者，仅有十几个人是来自其他忍村。
　　对于木叶的忍者枫夜仅仅只是扫了一眼，便不怎么关注，他的目光重点审视了一下来自云隐村以及雾隐村的忍者。
　　“……咦。”
　　当目光落在雾隐的忍者身上时，枫夜略微惊讶了一下，因为他看到雾隐小队的三个忍者中，有一个人的身影他有些熟悉。
　　如果没有看错的话，对方应该是——
　　干柿鬼鲛！
　　未来的忍刀七人众之一，晓组织成员，鼬的搭档。
　　不过此刻的干柿鬼鲛应该只有十岁左右。
　　似乎察觉到了枫夜的目光，干柿鬼鲛侧目过来，和枫夜对视了一眼，一双宛如鲨鱼般的眼瞳给人一种寒冷的感觉。
　　“年轻时的干柿鬼鲛么，不知道实力怎么样。”
　　枫夜盯着对方看了一秒，便收回了目光，自言自语的低喃一声，目光继续扫向来自云隐村和其他村子的忍者。
　　云隐村的下忍他都不认识，来自草隐村和雨隐村的也都没印象，包括雾隐村的其他两个下忍，也一样是没有任何记忆的角色。
　　在枫夜观察其他忍者的时候，也有目光落在他身上。
　　“那家伙是谁？”
　　“银色的头发……是那个旗木卡卡西吗？”
　　木叶的一些忍者看着枫夜小声议论。
　　五岁毕业六岁晋升中忍的卡卡西，在木叶几乎是无人不知，枫夜那酷似卡卡西的头发与身形，一下子就引来了不少的目光。
　　“不。”
　　有认识枫夜的人摇头道：“那不是卡卡西，他叫枫夜，是卡卡西的那个兄长，比卡卡西差远了。”
　　旁边的犬冢爪摸着下巴道：“那家伙什么时候成为下忍的，完全没印象……话说他这是一个人来参加中忍考试的么？”
　　“好像是。”
　　有人嘿了一声，道：“天赋不怎么样，但敢一个人来参加中忍考试，胆子倒是挺大的啊。”
　　这已经是他第三次来参加中忍考试了，他还记得自己第一次参加中忍考试的时候，差点被人干掉的场景。
　　中忍考试与忍者学校的下忍毕业考试，完全不是一个概念！
　　“旗木枫夜？不是日向和宇智波的族人啊。”
　　“应该杂鱼吧。”
　　雾隐村的两名下忍听到附近的议论声，也扫了一眼枫夜的方向。
　　带队的上忍让他们重点警惕的，只有宇智波和日向这两大家族，无论是写轮眼还是白眼，都有值得忌惮的强大能力，而除开日向和宇智波以外，其他的基本上都没什么值得在意的。
　　“也不一定是杂鱼。”
　　干柿鬼鲛露出一口宛如鲨鱼般的尖牙，目光审视着枫夜的方向，道：“那家伙一进来就注意到我了，应该也有一些本事。”
　　“是吗？”
　　旁边的雾忍目光闪烁了一下，冷然一笑，道：“有些本事正好，免得这次考试太过于无趣啊。”
　　正当众人各自议论的时候，有忍者走进了房间内。
　　为首的一人是木叶的上忍。
　　“安静！”
　　山中亥一冲着教室内沉声开口，一种属于上忍的压迫力一瞬间弥漫开来，让房间内的众多忍者几乎都在同一时间噤声。
　　“我是第一场考试的主考官山中亥一，按顺序提交之前交给你们的个人信息表，然后领取号码牌坐到对应的座位上去，第一场考试的卷子马上就会发下去。”
　　靠在门口处墙壁旁的枫夜，往山中亥一的方向看了一眼。
　　没记错的话，这家伙是井野的老爹吧，老一辈的猪鹿蝶三人组之一，看来木叶对这次的中忍考试果然很重视，每一位主考官都由上忍来担任，而非特别上忍。
　　很快。
　　枫夜拿到号码牌后，来到了对应的座位坐下。
　　由于他的任务是在这场考试中针对雾忍和云忍，尽可能的将对方淘汰，所以考试的内容他在昨天就已经知道了。
　　和‘木叶十二小强’参加的那场中忍考试近乎一模一样，第一场是考验情报能力的笔试，只是没有所谓的第十题，而第二场是死亡森林争夺天地卷轴，最后则是一对一的对战。
　　考卷很快发了下来。
　　唰唰唰！
　　拿到考卷之后，枫夜便飞快的写了起来。
　　由于提前知道考试内容，对于枫夜而言自然是几乎没有难度，早在进入教室之前，他就已经让一个影分身使用变身术，变化成了监考中忍的样子，大摇大摆的跟着那些中忍监考走了进来。
　　况且大部分的考题他自己都能做出来，连作弊的必要都没有，不到片刻时间便全部做完。
　　“提前交卷？”
　　看着拿着试卷走过来的枫夜，山中亥一目光略微闪烁的与枫夜对视了一眼，接过考卷审查了一下，确认了考题回答的基本都没有问题之后，冲着他点点头，道：“好，你通过了。”
 
        