　　连指挥的那名上忍，都有些意想不到。
　　“难道在那个速度下，连一丝改变方向都做不到了么，果然速度太快并不是什么好事，而是弱点……”
　　心中念头闪过。
　　但。
　　几乎就在他念头闪过的下一刻，异变突生！
　　就见，那因为速度过快，被风刃裹挟着，在空中留下的一道人形的血液轨迹，忽然悉数向着银色光芒的方向飞去。
　　没有一滴血液落到地面！
　　那被风刃切割所流淌出来的所有血液，全部都飞回了那一抹银光的内部，而那一抹银光则没有丝毫停留，划过一道完美的轨迹，掠向距离最近的人群之中。
　　宛如一抹银色的闪电！
　　嗤！嗤！嗤！
　　刹那间掠过，便有十几名砂忍僵硬在了原地，接着身体分裂炸开，化作无数鲜血洒落。
　　“不可能！！”
　　“那是怎么回事！”
　　附近的砂忍几乎都是一片惊骇，仓促之下根本来不及做出什么反应，有人握着苦无，试图抵挡枫夜，但却根本连轨迹都看不清。
　　负责指挥的上忍也是脸色剧烈变化，露出一抹震骇的神色，这一幕是他完全没想到的，被风刃切割成那样居然还能恢复！
　　对方并不是速度太快而无法改变方向！
　　“快！”
　　“第四小队，第五小队！封锁他的路线！”
　　“第二小队支援！”
　　脸色剧变之下，他大喝开口，不断指挥，同时自己也拔出了一柄太刀，望向那一抹穿梭战场的银色光芒，试图支援。
　　在他的指挥之下，一些惊骇中的砂忍勉强组织起来，再一次释放大范围的风遁忍术，将枫夜的路线封锁。
　　但枫夜依然没有闪避。
　　再次正面顶着风刃冲出，无视了一切伤害，手中的草薙剑缠绕着雷弧在虚空中划过，让十余名砂忍变成尸体。
　　“不要乱！”
　　“结界！结界！！
　　眼看着砂忍的队伍彻底陷入了混乱，负责指挥的那名上忍脸色难看无比，不断的大吼着。
　　立刻有砂忍试图使用结界封锁枫夜的行动。
　　然而之前中过一次结界的枫夜，在早有防备之下，直接绕开了结界的范围，虽然结界对他也造成不了影响，最多只是困住他片刻，但现在的他要的是杀伤，并不想要被困住。
　　嗖！嗖！！！
　　结界封锁再次失败，死在枫夜草薙剑下的忍者又多了十几个。
　　这一次砂忍彻底混乱了。
　　无数砂忍都流露出惊骇和恐惧的神色。
　　他们都是砂忍村的精锐，并不惧怕战斗，哪怕面对数倍的敌人也敢冲杀，可面对枫夜这样连看都看不清，死都不知道怎么死的敌人，内心中还是蔓延出了恐惧！
　　除了秒杀还是秒杀！
　　从枫夜正面冲进人群中开始，到现在已经造成了过半的忍者死亡，所有的中忍精锐在枫夜的手底下根本支撑不过半个回合！
　　都是银色光芒一闪而过，人就已经被撕裂斩断，根本就没有任何的反抗之力，这样的战斗完全没法打！
　　“该死……”
　　“无法限制住他……”
　　负责指挥的上忍看着这一幕，不由得一阵咬牙，望向枫夜的目光中带着愤怒与慌乱，他知道这次的行动已经彻底失败了。
　　继续战斗下去，只会增添损失。
　　“撤！”
　　这个撤退的命令，对他而言下的无比的艰难，因为这可是村子那边寄予了厚望，想要一战决定胜负的关键任务！
　　也正是因为这个命令下的有些艰难，加上枫夜的杀戮速度太快，短暂的数秒之间，又有近十名忍者死亡。
　　“终于开始逃了……”
　　枫夜望着接到了撤退命令的众多砂忍眯起眼睛。
　　因为之前正面冲破风刃之网的问题，他现在身上是没有衣服的，衣服全都碎掉了，虽说有银光的笼罩，加上他的速度，应该没人看得清他的状态，但他依然不想放过任何一个人。
　　之前的杀戮其实并不算什么，接下来才是对他的考验，一旦砂忍往四面八方逃走，就算以他的速度，也很难将之全灭。
　　不过。
　　由于忍者的思维惯性。
　　已经陷入混乱的砂忍，并未一上来就选择最佳的撤退方案，而是依然形成大部队往一个方向撤离的趋向。
　　这一幕是枫夜最想看到的。
　　他毫不迟疑的继续冲进人群，剑起剑落，接近十秒的冲杀过程中，又有十几名砂忍死在了他的草薙剑下。
　　“分开撤离！”
　　“不要往一个方向撤！”
　　砂忍这时候才彻底反应过来，向着各个方向哄散。
　　可到了这个时候，阵亡的砂忍已经超过了八十人，剩下的仅有不到二十个人，数量的锐减为枫夜的追杀大大降低了难度。
　　嗤！嗤！！
　　沐浴着银光，枫夜保持着四倍速四门的状态，无论是中忍还是上忍，在他手下都无法支撑过一个回合。
　　在绕圈一般的连续斩杀过十几名忍者后，剩下的最后四五名砂忍都已经逃到了数百米外，但这个距离依然无法摆脱枫夜！
　　因为地势太开阔了！
　　除了砂忍一开始避雨的那块岩石之外，附近几乎就没有其他复杂的地形地貌了，完全是一片开阔的区域。
　　倘若是密林的环境，面对不擅长感知的枫夜，只要逃出数百米，就有机会摆脱枫夜的追杀，但在开阔的地势却不行！
　　至少也要逃到上千米之外，才有机会使用一些基本的隐匿忍术，让枫夜的视线无法再锁定，从而往其他方向逃离。
　　嗖！嗖！！
　　银色的光芒在雨幕下穿梭。
　　砂忍的数量继续锐减。
　　五人……
　　四人……
　　三人……
　　最终。
　　在距离最开始的战斗位置大约两千米之外，枫夜追上了最后一名砂忍，手中的草薙剑无情的贯穿了他的胸膛。
　　“你……恶鬼……”
　　那名砂忍看着面前的枫夜，眼眸中流露出了恐惧，声音颤抖着吐出了一个词后，意识渐渐开始消散。
　　枫夜拔出了草薙剑，看着他的尸体倒在雨地中，摇了摇头。
　　“恶鬼？”
　　“不。”
　　“我只是个努力想要活到大结局的人类而已。”
　　说出这句话后，枫夜扭头往后方的战场看了一眼，即便隔着千米的距离，依然能勉强看到，那一片的土地都已经被鲜血染红。
　　尸横遍野。
　　血流成河。
　　宛如森罗地狱！
 
        