　　忍者的速度都很快。
　　尤其在都是精锐的情况下。
　　片刻之间，砂忍已经追逐枫夜追出了数里。
　　而除了为首的叶仓、以及其他一些上忍稍稍拉近了一点距离之外，其他的大部队忍者都已经被甩在了后方。
　　“不是一般的忍者……”
　　叶仓眉头皱起。
　　这个速度可不是一般的忍者能拥有的，不清楚对方是哪个村子的人，恐怕应该是一个上忍！
　　被一个不知来历的上忍察觉到了行踪，情况就有些麻烦了，就算对方是雨忍村的上忍，也一样有可能会传递情报给木叶，破坏他们绕道突袭木叶营地的计划。
　　“后方部队停下休整！”
　　“由基，目乃……你们几个跟我继续追！”
　　叶仓眸光一阵闪烁后，沉声下达了命令。
　　枫夜是个上忍，那继续让大部队跟着追就显得有些太愚蠢了，一方面追不上，起不到作用，另一方面，这么多人一起行动，也太容易暴露，一旦再被其他什么人发现，或者枫夜冲进某个村子里，那情报走漏的可能性就会大大增加。
　　所以最好的应对策略就是她与队伍里的几位上忍一起去追，这样能大大降低暴露的可能性。
　　“是！”
　　有忍者应声，立刻向后传递命令，后方的忍者也停了下来。
　　叶仓以及由基等人则继续向枫夜追了过去。
　　嗖！嗖！！
　　随着追击的继续，叶仓等人与枫夜之间的距离渐渐拉近，直至接近到一定距离之后，旁边的一名上忍眼眸中寒芒一闪。
　　“距离够了！”
　　“土遁！地涌之术！”
　　他一声低喝，双手飞速结印，往地面上一按。
　　土遁忍术在气候潮湿的雨之国是降低威力的，但一些特别的忍术却例外，诸如土流大河、地动之术类的，反而会提升威力和范围！
　　伴随着这一记土遁忍术的释放，整个前方的大地骤然涌动了起来，宛如一张地毯，一下子使得枫夜难以在地面上立足，身影被遏止，前进的速度骤减。
　　“死吧！”
　　旁边的另一名砂忍毫不迟疑，手持一把短剑直接一跃冲了过去，短剑蓦然从背后劈向枫夜。
　　嗤！
　　被涌动的地面所限制的枫夜，仓促之下似乎躲避不开这一斩，在半空中艰难的闪避了一下后，依然被一剑从左肩劈到了右腹，整个人被劈成了两半。
　　被劈成了两半的枫夜并未出现任何血迹，而是噗哧一声，化作白色的烟雾消散。
　　分身术！
　　“在你右边！”
　　同伴的一声提醒从背后传来。
　　手持短剑的砂忍毫不迟疑的挥动短剑，往右边一斩，手中的短剑与出现在右边的枫夜手中的草薙剑碰撞到了一起。
　　锵！
　　金铁交鸣之声响起，枫夜的身影落到了后方。
　　“用惯了短刀，换成草薙剑的确有些不习惯啊，这把草薙剑似乎没法伸长和缩短……”
　　枫夜瞥了一眼手中的草薙剑后，左手单手结印，千鸟的嘶鸣声出现，雷电的光芒交织在了剑锋之上。
　　嗖！嗖！嗖！！
　　几乎就在同一时间，三道身影向着枫夜突袭过来，从三个方向夹击，都没有使用忍术，显然是为了避免误伤，打算用人多的优势，以体术来直接解决枫夜。
　　“死！”
　　三人眼眸中都闪烁着寒芒。
　　眼看着三个方向的夹击，难以躲避，无论如何也要被撕碎的时候。
　　枫夜眼瞳深处似有一抹金色的时钟一闪而过，整个人突兀的呈现出了一种诡异的速度，剑锋一撩一摆，便从三人的夹击之中穿梭出去！
　　紧接着。
　　银色的光芒涌动起来，伴随着丝丝雷弧闪烁，一股强烈而狂暴的查克拉波动从枫夜的身上涌动起来，让叶仓等人脸色都是一阵剧变。
　　“这个查克拉……你是谁？！”
　　叶仓盯着枫夜，眼眸中流露出了警惕之色。
　　这样的查克拉波动，可就不只是单纯的上忍那么简单了，甚至比她还要更强一些，在忍界绝对不是无名之辈，但她却并不认识枫夜，而且枫夜的外貌也太年轻了！
　　“木叶，上忍。”
　　枫夜随口回了一句，伴随着难以听清的声音出现，他身影化作一抹银光，刹那间消失，向着之前袭击他的上忍中的一人闪去。
　　那名上忍脸色剧变，全身汗毛乍起，完全没想到之前比他们都要慢一些的枫夜，竟然能展露出这么恐怖的速度！
　　“……来不及了！”
　　在这个速度和距离下，替身术瞬身术全都来不及使用，他只能将查克拉注入苦无中，向着那闪来的银光挥斩下去。
　　作为砂隐村的上忍，仓促之下的动作依然是极快的。
　　但。
　　这一切在四倍速的枫夜的目光下，却是极为的缓慢，宛如慢动作一般，能清晰的看到砂隐上忍的苦无挥动轨迹。
　　时间加速这个能力，并不仅仅只是身体加速，而是身体范围内的一切都处于加速状态，无论是意识还是视线——四倍速的时间加速，也就意味着在枫夜的视角下，整个世界相当于放慢了四倍！
　　这是什么概念？！
　　就算是上忍和中忍之间，也很难有四倍这么大的差距。
　　为什么在枫夜面前，但凡敢近身战的上忍，都难以支撑过一个回合，唯有依赖替身术和瞬身术，才有可能勉强回避一下，就是因为在时间加速的状态下，两人所处的时间流速不同，就相当于是处于两个截然不同的世界当中！
　　嗤！！
　　银色光芒一闪而过。
　　那名上忍的神色僵硬在了脸上，眼眸中还残留着一丝骇然和难以置信，根本预想不到会出现这样的情况。
　　他可是砂忍村的上忍，在对方的速度下竟然连一招都无法抵挡！
　　“由基！！”
　　附近的几名砂忍震骇出声。
　　在他们的视线中，就看到枫夜化作银光一闪而过，由基的躯体便僵在了原地一动不动，接着整个人向着两侧裂开，鲜血四溅！
　　“该死！”
　　“这家伙……是故意的！”
　　叶仓看着这一幕，瞳孔一阵收缩，脸色也是一阵变化。
　　拥有这样的速度，对方不可能被他们追上，会被他们追上的理由只有一个，那就是对方故意被追上的！
　　“灼遁！过蒸杀！”
　　没有任何迟疑，她果断的释放出了自己的招牌忍术，由风火双属性查克拉结合形成性质变化而诞生的灼遁血继限界！
　　沐浴银色光芒的枫夜看到这一幕，稍微歪了下头，道：“我说怎么有点眼熟，原来是有名号的忍者，砂忍村的——灼遁之叶仓？”
 
        