　　“灼遁……的确是有些棘手的能力。”
　　枫夜远远的望着叶仓。
　　记得叶仓是被称为砂隐村英雄的，在砂隐村的地位就相当于木叶的白牙，结局也和白牙相似，因为功绩太过耀眼，威胁到了风影罗砂的地位，在战争之后被砂隐村的高层暗算致死。
　　能够成为英雄，估计就是成功的执行了这一次的袭击，让木叶遭到了严重的损失。
　　结果现在遇到了他。
　　叶仓的实力毫无疑问是影级，不过从查克拉波动上来看，这个时期的叶仓，应该只是堪堪达到影级的水准，还达不到白牙的程度。
　　这还是枫夜头一次对上影级的忍者。
　　本以为引诱过来的砂忍能轻易的解决，没想到还有一个比较麻烦一点的角色，不过在枫夜看来也只是比较麻烦。
　　因为。
　　灼遁对拥有时间倒流的他来说——无效。
　　“就先拿你来适应一下短刀变成太刀的变化吧。”
　　枫夜心中呢喃了一声后，右手握住草薙剑的剑柄，这次没有向着叶仓冲过去，而是远远的一剑挥出。
　　嗤！！
　　刀锋裹挟着雷光，与空气摩擦出火焰，劈出了一道月弧状的斩击，月弧的两个尖端火焰交织，宛如连接到一起，形成一轮圆月。
　　叶仓对枫夜能释放出远程攻击略微意外，但并不慌乱，轻哼一声后，右手一挥，缠绕着火焰的白色光球便迎上了圆月。
　　轰！！
　　圆月与白色光球撞击到一起，发生了爆炸。
　　地面一瞬间被炸开了直径数米的深坑，蔓延开的余波在结界内四处席卷，让地面上湿漉的泥土都翻滚了起来。
　　“不敢再和我近身战了么……”
　　叶仓面色不变，冷漠的开口道：“但远攻也是我的强项！”
　　伴随着话音落下，她素手向前挥出，身边的一颗白色的光球便直接向着枫夜的方向飞去，紧接着右手一挥，又是一颗白色光球飞出。
　　枫夜看着飞过来的白色光球，握着草薙剑正手一挥，反手一挥，两轮缠绕着火焰的圆月飞出，在半空中与之碰撞。
　　轰！轰！！
　　又是两下剧烈的爆炸。
　　枫夜看也不看空中的爆炸，荡开的余波让他闭上了眼睛，但手中的草薙剑却丝毫不停止，继续向着叶仓挥斩。
　　嗤！嗤！嗤！！
　　连续不断的耀闪迸发出去，宛如一颗颗银白色的勾玉，旋转着撕开大地，割裂空气，袭向正前方的叶仓。
　　看着这一幕，叶仓顿时面色一阵变化。
　　那种攻击居然可以连续释放？！
　　不合理！
　　她能看得出枫夜的攻击，应该是利用了雷属性的查克拉，并以超高速的斩击，挥出远程的打击，但这种做法在查克拉的消耗方面，应该远远高于她的灼遁血继限界才对。
　　“灼遁！过蒸连爆！”
　　尽管不清楚枫夜哪来的底气和她比拼消耗，叶仓还是一声低喝，双手向前推出，白色的火球从她的掌中不断的迸发出来，向着枫夜的方向打去，与那绵延不断的耀闪碰撞到一起。
　　轰！轰！轰！！！
　　剧烈的爆炸连绵不断的炸开。
　　尽管每一次爆炸都是几乎在结界的正中位置炸开，但荡起的余波依然冲击的整个结界都有些动荡，让维持结界的三名上忍都脸色变化，竭尽全力的维持结界的稳定。
　　几人看着结界中的情景，神情都有些震骇。
　　叶仓的实力他们是知道的，叶仓的手段他们也是知道的，但那个年轻的忍者竟然能做到和叶仓的灼遁远距离对攻！
　　这份实力，比他们之前预想的还要强大，倘若不是在这里遇到他们，而是在大战场上遭遇的话，恐怕会是个极其难以对付的存在！
　　“这种家伙绝对不能留……”
　　“叶仓大人拜托了！”
　　几人望着结界内，都不由得深吸了口气。
　　枫夜显露出的实力有些恐怖，倘若是在结界外面，局势将会极其凶险，但在结界内，凭借灼遁血继限界，叶仓占据绝对的优势！
　　轰！轰！轰！！
　　连环爆炸不断的激发。
　　狭小的结界内，余波不断的叠加。
　　里面的情景早已经是一片混乱，谁也看不清内部的情景，只能听到爆炸不断的传来，连同大地都隐约产生了连绵不断的震荡。
　　随着战斗的持续。
　　原本内心冷静的叶仓，此时已经无法保持冷静了。
　　“这家伙……”
　　她有些难以置信，因为她体内的查克拉都损耗了超过一半了，枫夜那边竟然还能继续源源不断的攻击过来，没有丝毫锐减的征兆，甚至比一开始的时候更加猛烈了！
　　对方的查克拉难道是无限的吗？！
　　不行！
　　不能继续这样下去！
　　叶仓微微咬牙，倒不是她担心拼消耗拼不过对方，而是这样连绵不断的爆炸，余波在结界内不断叠加，现在她和枫夜之间已经不再是远距离对攻了，而是依赖灼遁在抵挡那不断爆开的余波。
　　现在抵挡余波已经变得有些吃力了，再这样继续持续下去，光是余波就能将结界冲击的崩溃！
　　“拼了！”
　　叶仓眼眸中闪过一丝果决。
　　此时的她已经意识到了枫夜这样的忍者的可怕，一旦让枫夜逃离，在战场上就能造成难以想象的杀伤，而且因为速度极快，还难以进行限制，所以必须要在这里干掉枫夜。
　　“灼遁……过蒸爆杀！”
　　她深吸了一口气，体内的查克拉猛然涌动起来，连同她放置在左右两侧，以预防枫夜混乱中突然侵袭过来的两颗光球也调动起来。
　　大量的光球盘旋，在她的掌心汇聚，化作一颗巨大的，缠绕着赤红色火焰的光球，紧接着猛然向前推出。
　　轰！！！
　　一声惊天动地的爆炸。
　　覆盖了一层尘沙的枯黄色结界，再也承受不住，在这爆炸之下彻底的支离破碎。
　　维持结界的三名上忍，齐齐横飞出去，体内查克拉紊乱，受到了剧烈的冲击，口中喷出鲜血。
　　“叶仓大人！”
　　嗖！嗖！
　　三人顾不得自己的伤势，在落地之后立刻翻身起来，向着叶仓的方向冲去。
　　就看到叶仓在释放出最后一击之后，自己也承受不住余波的冲击，整个人向后横飞，浑身衣衫都被冲击的破碎，但并没有什么春光，躯体上尽是焦黑和灼烧的痕迹。
　　“咳……”
　　叶仓在一名上忍的搀扶下，勉强站了起来，苦笑了一下，道：“没想到会这么难对付，接下来的突袭可能也会受到影响了。”
　　竭尽全力的一击，叠加之前的余波冲击，枫夜多半连尸体都找不到了，只是她自己也被炸成了重伤，不知道在发动突袭之前能否治愈这么严重的伤。
　　“那个忍者多半是木叶的秘密武器，和我们的突袭一样，能干掉那家伙就已经足够影响前线的战争了。”
　　旁边的上忍宽慰道。
　　能把叶仓大人逼迫到这种程度，那个忍者的实力的确令人可怖！
　　旁边另一名上忍见叶仓没有生命危险，便往结界破碎的方向走了过去，打算看看枫夜还有没有残破的尸体或者护额之类的东西留下来。
 
        