　　枫夜与纲手的接触对于整个战争的形势而言不过是一个小插曲，而其中的细节也就仅有静音一个人知道。
　　由于先前砂忍奇袭部队全灭的缘故，已经注定了这场战争后续的走向，无可阻止。
　　战争依然在往全面爆发的方向发展。
　　在枫夜对纲手持续进行了数天的‘治疗’后，自来也终于整理好了全面作战的计划与准备。
　　……
　　三天后。
　　木叶营地最中央的指挥营帐内。
　　看着插满了各种各样的小旗帜的沙盘地图，自来也一只手拍在了沙盘地图的边缘，抬起头，目光掠过营帐内的众多精英上忍。
　　“那么，我们的全面反攻就从明天正式开始了！”
　　“接下来是作战计划！”
　　“鹿久上忍、亥一上忍……你们率领第一、第二作战部队，从南边的丘陵绕过去，袭击对方的侧翼！”
　　听到自来也的指示，鹿久与亥一沉稳的应声。
　　接着自来也看向右手旁的波风水门，道：“水门，你率领第五、第六作战部队，从北方绕过去，迎击对方的右翼部队！”
　　“是。”
　　波风水门平静的应声。
　　决战的到来是足以令人心潮涌动的，但作为对自己有着绝对自信的优秀忍者，即使是在这种决战前夕，他也依然能保持平静和镇定。
　　“第三、第四作战部队，跟随我从正面攻击！”
　　自来也继续下达作战命令，道：“……医疗部队跟随总队前进，保持一定距离，随时做好处理伤者的准备！”
　　“是。”
　　负责医疗部队的上忍也应了一声。
　　将大致的人员分配的差不多了之后，自来也看向不远处的枫夜，道：“枫夜你跟随我的部队一同行动。”
　　“了解。”
　　枫夜神态平静的点头。
　　他现在的身份是直属于自来也的特别上忍，属于是特别上忍中的特殊存在，所以即便是前线营地的上忍会议他也一样被召集参加。
　　听到自来也的指示，营帐内的众多上忍都不由得看了枫夜一眼，不少人眼眸中都闪过些许异色。
　　在场的几乎都是前线营地的高层。
　　要么就是木叶的精英上忍，要么就是身兼分队长职位、地位比较高的上忍，对于枫夜在草之国以及雨之国的两场战役的战绩都是有所耳闻的，但对此都有些许的怀疑。
　　毕竟枫夜的年纪实在是太年轻了，草之国的那一战还好说，有着大蛇丸等强大存在牵制岩忍，雨之国的那一战就有些匪夷所思了。
　　一个人干掉近百砂忍精锐？！
　　天方夜谭！
　　不少人都怀疑这其中隐藏着什么阴谋，或许是他们木叶派出了枫夜与雨忍联合进行了一场行动，但明面上却将这部分隐藏了下来，仅仅传递出枫夜一个人作战的消息。
　　或者就是枫夜与暗部忍者一同行动，这也是有可能的，暗部忍者的作战一般都不会被记录下来，而是会被隐藏。
　　“大蛇丸大人的弟子……”
　　有人望着枫夜，心中喃喃了一声。
　　作为已经触及了木叶权力层的他们而言，都清楚木叶用不了多久就会出现四代目火影了，至于四代目究竟是谁继任还很难说，但毫无疑问的是，大蛇丸必定是人选之一。
　　这么一想的话，枫夜在草之国和雨之国连续传出震撼般的战绩，或许也有着某些深层次的含义，是大蛇丸为了成为四代火影的谋划。
　　奈良鹿久也凝视了枫夜一眼。
　　四代目火影的人选，也不单单就是猿飞日斩一言决定，木叶的各大家族以及那些上忍、精英上忍们的意见也很重要，无论支持率是多少，至少反对率不能超过一半，否则的话是很难上位的。
　　枫夜这里倘若真的有情报中说的那样优秀的能力，那的确是能赢的一定支持的，即使达不到情报中的那种程度，能有一定优秀的水准也能接受，但如果能力很一般的话，那就是在愚弄他们了。
　　在场的忍者都已经是木叶的上层，有的甚至是家族的代表。
　　这种愚弄是无法接受的。
　　“……最后第七部队、情报部门负责留守营地。”
　　自来也分配完了最后的作战指令，体内的查克拉涌动起来，伴随着一丝气势，向前一步，道：“大致情况就是这样了，那么明天的战争，就拜托各位了！”
　　营帐内的众多忍者们纷纷吸了口气，他们也清楚这一战的重要性，这是将要决出胜负关键的一战，即使不会彻底结束这场战争，但也会奠定未来的战争走向！
　　而正当在场的众人要做出回应的时候，一个声音忽然传了过来。
　　“别把我落下了啊，自来也。”
　　这个声音让显露出属于三忍、属于前线总指挥的气势的自来也，神态停顿了一下，有些惊愕的看向营帐的门口。
　　营帐门口是一个淡金色头发，眉心有着一枚菱形图案的人影，脸上带着一丝淡笑，赫然正是同为三忍的纲手。
　　“纲手？你怎么会……”
　　自来也有些错愕的看着纲手，道：“你不是……”
　　纲手竖起拇指指了指自己的面颊，用底气十足的语气道：“那个已经没有太大影响了。”
　　自来也愕然数秒后，接着就露出了振奋之色，道：“太好了，这样的话，这场战争就必胜了，纲手你也一起跟随中军行动！”
　　“是！”
　　纲手声音洪亮的回应。
　　场中的众多忍者在一阵发怔之后，也都纷纷露出了振奋的神色，有纲手这位强大的忍者加入战场，这一战的胜算就更大了！
　　在所有人都有些振奋的情况下，唯有站在不远处的枫夜嘴角抖了一下，用无奈的目光看着纲手，而恰好纲手也在看向他，冲着他嘴角微微勾起，扬起一丝弧度。
　　没问题才怪！
　　对纲手现在的状态，枫夜简直再清楚不过。
　　虽然恐血症的状态已经得到缓解了，经历三天的心理学治疗之后从重度缓解到了轻度的程度，但依然还是存在影响的，要在战场上正常的进行战斗那恐怕还是做不到的。
　　最多就是看到血液不至于恐惧到浑身瘫软，能够勉强使用一部分力量和查克拉，但能发挥出上忍层次的实力就不错了！
　　看似是多了一个影级的强大战力，但实际上并没有什么卵用。
　　“好了，各位可以回去准备了。”
　　伴随着自来也的开口，营帐内的众多忍者纷纷离去，最后只剩下了不负责指挥，单独行动的纲手以及枫夜两人。
　　自来也看着纲手露出笑容，凑了过来，道：“我说，是因为担心我一个人上战场，所以最终克服了恐血症吗？”
　　啪！
　　纲手面无表情的一巴掌按在了自来也的脸上，阻止了自来也的靠近。
　　“你省省吧。”
　　纲手无情的将自来也推开，扭头看向枫夜，道：“我是担心枫夜的安全，也想亲眼看看枫夜的表现而已。”
 
        