　　除开八门遁甲与旗木刀术的修行外，在忍术方面枫夜同样有所精进。
　　在短暂的休息过后，枫夜以林间的树木为假想敌人，眼眸中光芒一闪，整个人陡然一晃，先是出现在了一棵树的东侧。
　　嗤！！
　　查克拉刀白牙一划而过，带起一道白色弧线。
　　接近合抱粗的树干被一斩而断，向着一侧哗啦啦的倒塌下来。
　　嗖！
　　枫夜再次一个闪烁，身影消失不见，重新出现时，已经来到了一棵树的背面，右手虚空持握，掌心有强烈的查克拉波动聚合。
　　“螺旋丸！”
　　经过了长久时间的修行之后，螺旋丸这个忍术也终于是被他所掌握，并且在时间倍速的状态下，近乎是能以极快的速度凝聚成型。
　　轰！！
　　螺旋丸按在了树干的中部，爆发出一声轰鸣，整个树干中部瞬间凹陷进去，在查克拉的绞杀下爆碎，大片的区域消失不见。
　　轰断一棵树过后，枫夜身影一晃，重新回到了第一棵树的后方，左手单手结印，右手握着查克拉刀白牙，白牙上一刹那间弥漫起了雷电光弧，噼里啪啦的交织。
　　“雷遁……雷斩！
　　这是一个自创忍术。
　　在查克拉流动的基础上，依附一层雷电，来更进一步的提升攻击锋锐和速度，也是目前的枫夜最强的攻击。
　　嗤！！
　　这一刀挥出，隐约能看到一轮宛如实质般的斩击光弧乍现，侵袭蔓延过近三尺的范围，从近到远逐渐黯淡，一斩之下，将整个树桩从中央处劈成了两半，连同地面也斩出了一道深深的沟壑！
　　在做完了这一套攻击之后，枫夜停下了动作。
　　他轻微喘息了一下。
　　螺旋丸对查克拉的消耗自不用说，而雷斩配合旗木刀术，一瞬间损耗的查克拉量更是巨大，如今的他在结合旗木刀术与查克拉流动的情况下，也仅仅只能使用一次雷斩。
　　雷斩是枫夜给自己创造的这个雷遁忍术命名的，这个忍术实际上应该算是半成品的‘千鸟’，枫夜本身就是往千鸟的方向去开发的。
　　千鸟是A级忍术，而雷斩充其量只是B级。
　　“叠加了时间加速、雷斩速度还有八门遁甲、旗木刀术，这种攻击，就算是上忍，一不小心也有可能被瞬间秒杀……”
　　枫夜看着自己这一击造成的破坏，心中喃喃低语了一声。
　　尽管这一招的攻击范围并不大，连中距离都算不上，但真正在近距离释放出来的话，速度之快，是极难抵挡和回避的。
　　倘若他能开发出更高层次的千鸟，速度会更快，威力会更大！
　　而除开忍术、体术之外。
　　存在于枫夜脑海中的虚幻时钟也出现了一次变化！
　　这次变化并未带来时间加速倍率的改变，而是整个虚幻时钟呈现出了另一种形态。
　　闭上眼睛。
　　能看到虚幻时钟的色泽与之前不同了，从虚幻而变得有了一丝实质的感觉，呈现出了淡金的色泽，并且时钟的指针位置出现了变化，赫然从1点移动到了靠近2点的位置！
　　隐约能看到，2点的数字坐标上，似乎笼罩着一层虚幻的雾霭，等到时钟指向它，就会变得清晰。
　　枫夜知道这意味着什么。
　　时钟指向的1点，代表着时间加速的能力，已经被他所激活，之后近两年来，时钟的指针都没有过移动，而在提升到三倍速之后，时钟的指针终于又一次开始移动了！
　　不出意外的话，当指针指向2点时，那里的迷雾将会消失，而他将得到第二个时间能力！
　　“不知道会是什么能力……时间减速还是时间倒流、又或者是——时间静止？！”
　　枫夜心中十分期待。
　　时间系的能力，每一个都极其强大，尤其是时间静止，在火影忍者这种，绝大部分人的防御力都很低下的世界，拥有时间静止几乎就能在忍界肆意横行了！
　　除非是三代雷影那种防御力变态的怪物，又或者是六道层次的不死之体，否则哪怕是三代火影猿飞日斩，也能用一把小小的苦无终结其生命！
　　看指针的移动速度，距离得到新的能力应该还需要一段时间，这段时间里依然还需要正常进行其他方面的修行，不能松懈。
　　“接下来的修行重点，依然还是千鸟的开发还有八门遁甲、旗木刀术三个方向……这三个方向都还能更进一步的提升。”
　　检验了一下自己最近的修行成果后，枫夜也明确了后续的修炼路线，依然保持之前的路线不变。
　　八门遁甲不用说。
　　旗木刀术也是必要的，至少在超越影级之前，旗木刀术都能在战斗中发挥出极大的威力，而且十分契合他。
　　至于千鸟的重要性也一样，毕竟千鸟开发出来，得到的不仅仅是攻击威力方面的提升，同时还有身体速度！
　　原著中的佐助仅仅修炼了一个月的千鸟，在速度上就接近了卸下负重的小李，所以雷遁也忍术一直都是枫夜的主攻方向。
　　其实相比起千鸟。
　　枫夜更想得到的是四代雷影的雷遁查克拉秘术。
　　但那个术是云隐村的雷影代代相传的秘术，即便是木叶的封印之书里估计也没有记录，目前也仅仅只能想想，不可能弄到手。
　　总之枫夜追求的就是极限的速度——快、更快、最快！
　　当速度快到极致，没有什么敌人是无法瞬间秒杀的，如果有……那就代表你打不过，可以开溜了。
　　“该回去了。”
　　枫夜整理了一下口袋。
　　带出来的干粮已经全部吃光了，他现在出来修行，一般都会带上两餐的干粮和便当，每次的修行差不多都是十二个小时左右，由于身处时间加速状态，所以外界的时间仅过去大概四个小时。
　　现在的他只有白天才会来后山锻炼，晚上的时候就只在自家的小院内，进行负重俯卧撑和深蹲之类的基本锻炼。
　　而就在枫夜回到村内，快到家门口的时候，一道身影突兀的出现在了他的面前，挡住了他的去路。
　　“火影大人召见你。”
　　挡住去路的是一名戴着面具的暗部忍者，冲着枫夜沉声开口后，便身影一晃，神出鬼没般的再次消失不见。
　　猿飞日斩要见我？
　　枫夜稍稍一怔，最近这段时间的记忆中应该没有做什么值得猿飞日斩召见他的事才对。
　　不过既然是火影召见，不去显然是不可能的，枫夜拐了个弯之后，便向着火影大楼的方向走去，很快来到了火影办公室的门口。
　　一走进办公室。
　　枫夜立刻就感觉到，火影办公室内的气氛与他上次来的时候截然不同，显得稍稍有些紧张压抑。
　　并且，在办公桌一侧的一张座椅上，正坐着一个拄着拐杖的男人，仅仅只是坐在那里，就给人一种阴暗的气势。
　　团藏！
　　“……”
　　枫夜并不清楚团藏的动向，但最近两个月内并没有遭到来自团藏的骚扰，没想到这趟来火影办公室却遇见了本人，这让他心中微微一紧，应该不至于出现被猿飞日斩交给团藏‘培养’这种事吧？
　　一刹那间枫夜就想到了很多事，包括真的出现被指派进入根部的情况下，该如何应对等等的念头。
　　而就在枫夜大脑飞快运转的时候，猿飞日斩沉声开口了。
　　“枫夜，你来了。”
　　“火影大人。”
　　枫夜冲着猿飞日斩行礼，道：“有什么事情找我？”
　　猿飞日斩拿着烟斗，但并没有抽烟，而是目光认真的看着枫夜，道：“……最近修行的怎么样？”
　　听到猿飞日斩的问话，枫夜眉头微不可查的一皱，用一丝无法察觉的余光扫了一眼坐在不远处的团藏。
　　难道真的要让自己加入团藏的根部？
　　这种展开也太难令人接受了吧！
　　想到这里，枫夜向着猿飞日斩表现出有自信的天才的模样，道：“有些修行成果，开发了一个B级的雷遁忍术。”
　　“哦？”
　　猿飞日斩惊讶了一下。
　　B级的忍术可以说是普通忍术中的顶点了，再往上的A级忍术就属于禁术的范畴了，而S级更是被称为奥义级。
　　即便是上忍，掌握的B级忍术也不会很多，而枫夜竟然在这个年纪就能开发出一个B级的忍术，这样的天赋足以用惊艳来形容！
 
        