　　风之国。
　　前线战场。
　　由于砂忍村选择的是全面进攻，所以整个村子近乎全部的忍者都押在了前线战场上，后方的村子里仅有少量留守的忍者与后辈。
　　敢这么做也是有理由的，一方面风之国地处沙漠环境，资源稀缺，不适应风之国地形的忍者在风之国境内会受到很大影响。
　　另一方面，从地理位置上来说，能偷袭风之国腹地的，就只有土之国岩忍村，然而岩忍村一旦耗费巨大兵力尝试偷袭他们的腹地，对岩忍村虎视眈眈的云忍村必定不会放过机会。
　　各方面的优势，使得他们能够进行全面进攻。
　　营地内。
　　最中央的营帐中。
　　“风影大人，这是今天的战损统计……我方阵亡二十一人，重伤四十三人，轻伤一百零九人……”
　　一名砂隐村的上忍拿着一份整理信息，递给了四代风影罗砂。
　　罗砂接过之后看了一眼，就放在了桌子上，沉声道：“不用更改作战计划，明天继续按原计划行动。”
　　“是。”
　　那名上忍应了一声，便离开了营帐。
　　营帐中不止四代风影罗砂一人，还有总参谋海老藏，以及长老千代等几位砂忍村的最高层成员。
　　“其实在叶仓那边的袭击开始之前，保持按兵不动来降低战损是最合适的，但这样做有可能会引起木叶那边的怀疑……”
　　海老藏看着桌子上的一张地图缓缓开口。
　　罗砂点点头，道：“不错，所以为了避免木叶有所警觉，即使放任一些伤亡，也必须要维持正面战场的作战，等到叶仓那边的行动一举成功，立刻就能彻底逆转战场的局势！”
　　千代目光深邃的望了罗砂一眼，道：“希望会那么顺利。”
　　罗砂注意到了千代目光中的异样，但并未做任何回应，而是冲着千代道：“时间不早了，千代长老先回去休息吧，明天最好由你带队再进行一轮攻击。”
　　“……”
　　千代并没多言，向着营帐外走去。
　　罗砂望着千代的背影，眼眸中闪过一丝微不可查的光芒。
　　在忍者世界五大忍村的历代所有影当中，罗砂的实力算是其中最弱的，倘若正值壮年的三代风影不出事，是很难轮到他来接任四代风影的。
　　但他在仓促接任，无论直属部下，还是对村子的掌控力，都远远弱于三代风影的情况下，却坐稳了四代风影的位置！
　　所依赖的就是手段！
　　发动对木叶的全面战争，掀起第三次忍界大战，就是他的手段之一！
　　所谓替三代风影报仇，让木叶给一个交代之类的话语，根本就是在扯淡，甚至连掠夺木叶的资源，也仅仅只是次要的目的。
　　他的主要目的，是依赖战争坐稳风影的位置！
　　利用这次战争，削弱与他敌对的家族、其他高层，培养直属于他自己的精锐部下，这才是他真正在做的事情，所以他根本就不在意所谓的伤亡，甚至连这次战争的胜负都不是很在意。
　　枫夜对于四代风影罗砂的评价是，与团藏一样的人物，在大局观上甚至比团藏还要差很多，毕竟团藏好歹还有统一忍界的目标。
　　罗砂都干了什么？
　　无脑的发动对木叶的全面战争，大量损耗自己村子的战力，借此来提升自己的势力与地位，坐稳风影的位置。
　　之后由于叶仓在战争中取得了耀眼的战绩，成为了英雄，威胁到了他的地位，立刻便与雾隐村联合算计，阴死了叶仓。
　　接着又将德高望重，能够在地位上与他相抗的千代与海老藏一脚踢出决策层，让两人都去退休养老。
　　之后就在中忍考试时期被大蛇丸干掉了。
　　可以说纵观历史，这位风影就没干过一件对砂忍村真正有利的事情，一切所作所为都是为了稳固自己的权力和地位。
　　从某种意义上来说，罗砂的手段也的确厉害，能从仓促接任风影的情况，一直发展到一手遮天，在砂忍村说一不二，但这种玩弄权术的手段，却是枫夜十分鄙夷的。
　　理由很简单。
　　坐井观天！
　　这个世界不是权术的世界，而是实力至上的世界，在宇智波斑、千手柱间这样的存在面前，玩弄所谓的权术，无比的可笑。
　　千代与海老藏其实都清楚罗砂的目的，但却没有办法阻止，因为罗砂占据了大势，用的是阳谋，以三代风影的失踪来作为对木叶发动战争的理由，无法去反驳，加上砂忍村与木叶之间本身就有极深的仇恨，已经得到了整个村子的支持。
　　“海老藏长老，你也去休息吧。”
　　罗砂扭头看向坐在那里观察地图的海老藏。
　　海老藏伸手在地图上摸索了两下，抬起了头，脸上露出了一丝愁容，道：“恐怕睡不着啊，不知道为什么，我有种不详的预感。”
　　“不详的预感？”
　　罗砂奇怪了一下，摇头道：“是长老你太累了的缘故吧，还是早些去休息吧，后续的战场布局还需要长老你来指挥。”
　　“可能吧。”
　　海老藏叹了口气，站了起来，准备离开。
　　可就在这个时候，一个人影冲进了营帐，向着罗砂单膝下跪，声音有些焦急的汇报道：“报告风影大人，我们与奇袭部队失去联络！”
　　场中安逸的气氛豁然一变。
　　海老藏心中咯噔了一声，与罗砂对视了一眼。
　　罗砂也面色微变，虽说奇袭部队不是他的直属部下，怎么样他都不是十分在意，但突兀的听到这种消息，没有反应是不可能的。
　　“什么时候失去联络的？！”
　　“今天中午。”
　　那名联络忍者紧急汇报道：“按原定计划，中午时候奇袭部队应该会和我们联络，但却没有传来什么消息，下午联络部队主动发出消息尝试联络，结果到了晚上也没有回应，刚刚从通灵兽那边得到的消息是……那边的联络忍者死了！”
　　海老藏脸色变得难看起来。
　　不详的预感成真了。
　　联络忍者在奇袭部队中的地位相当重要，是被保护在队伍中央的，联络忍者死亡，那也就意味着奇袭部队出了大问题！
　　“……”
　　罗砂脸色也有些阴沉，不过一大半是伪装的。
　　奇袭计划是海老藏的决策，出了问题海老藏要背一大半的锅，地位会遭到极大的削弱，对他来说反而是一件好事。
　　“风影大人，长老大人，接下来该怎么办？”
　　联络忍者向罗砂与海老藏焦急的询问。
　　海老藏吸了口气，沉声道：“不要乱，奇袭部队有叶仓在，就算遇到了什么事情，也能够应对，他们现在的处境应该是分散的失联状态……派出斥候部队，去那边探查情况并联络他们！”
　　“就这么做。”
　　罗砂也点点头，沉声开口。
　　那名联络忍者应了一声，迅速的离开营帐去传达命令。
 
        