　　枫夜推开家门走了进去。
　　卡卡西并不在家，多半是跟着波风水门执行任务，还没有回来。
　　一路走进自己的卧室，随手将口袋里装的一叠委托金拿出来并丢到了桌子上后，枫夜便立刻坐了下来，并闭上了眼睛。
　　没有立刻去猿飞日斩指示的集合地点，一方面是回来放一下委托金，更重要的是，在委托处时，他听到了一声机械般的叮咚声！
　　“终于……”
　　闭上眼睛后，枫夜平复下心中的情绪。
　　虚幻般的巨大金色时钟，呈现在了他的面前，能清晰的看到，时针指向2点的时刻，而代表2点的罗马文字‘Ⅱ’也不再被迷雾笼罩，而是变得清晰可见，闪烁着一丝黝黑的光泽。
　　枫夜吸了口气，没有迫切的使用新的时间系能力，而是先是试着触发时间加速的能力。
　　咔哒！
　　伴随着一声机械般的指针走动的声音，就见虚幻时钟上的指针移动了一下，重新指向1点钟的位置。
　　虚幻时钟中央处的刻度盘，则在枫夜的意念下，咔哒咔哒的转动起来，直至来到刻度4上才静止下来。
　　四倍速！
　　“又提升了一倍……果然和我预想的差不多，我能控制的时间加速的范围，每隔一年就会增加一个刻度。”
　　枫夜轻呼了一口气。
　　四倍速的状态下再使用八门遁甲的第三门生门，他的速度就算是影级强者，也很难追得上了，要斩杀上忍将会变得更加容易。
　　影级之下几乎可以乱杀，影级也很难将他怎么样，除非是四代雷影那种擅长速度的影级，能追得上他才能威胁到他。
　　“接下来是新的能力……”
　　枫夜平复了一下心情后，意念一动，时针再次移动，指向了2点钟的位置，黑色的罗马文字刻度‘Ⅱ’散发出了一丝黝黑的光泽。
　　在确认了触发这项能力之后，仿佛本能一般，枫夜立刻就知道了2点钟的刻度所对应的能力是什么。
　　心中的情绪一瞬间有些压抑不住的激动。
　　枫夜吸了口气，睁开了眼睛，拔出了随身携带的忍刀白牙，张开了手掌，微微咬牙，挥刀在手掌上割了一刀。
　　嗤！
　　伴随着疼痛，一道血线出现，鲜血立刻沿着伤口流淌出来。
　　枫夜忍耐住疼痛，盯着伤口处，眸光一闪，眼瞳深处仿佛有金色的时钟出现，指针以逆向的方向迅速转动。
　　悄无声息。
　　从伤口处流淌出来的血液，逆流而上，回到了伤口之中，紧接着那一道几乎划开整个掌心的伤口，也是无声无息的消失不见！
　　“果然……”
　　枫夜脸上露出了一丝笑容。
　　这样奇异的景象，几乎不用去推敲，也知道代表着什么，这是时间的弧度、逆流的时光——时间倒流！
　　枫夜右手握住忍刀白牙，冲着木质的地板划了一刀，将地板撕开了一道大约一尺长的裂痕，紧接着盯着裂痕尝试发动能力。
　　然而裂痕并没有变化。
　　“看来和时间加速一样，都只能作用于我自己的身体。”
　　做出了这个判断之后，枫夜轻呼了一口气，望着地板的裂痕安静了数秒后，哧的一下笑出声来。
　　哈！
　　哈哈！
　　哈哈哈哈！！
　　尽管不是他最想要的时间静止，并且无法对自身之外的东西施加影响，但这个能力的强大，依然是毋庸置疑的！
　　无论是什么样的伤势，只要不是一瞬间致死，在时间倒流的作用下都能顷刻复原！
　　并且。
　　枫夜不确定这个一瞬间致死，究竟是什么样的程度才算致死。
　　虚幻时钟是与他的灵魂结合在一起的，倘若是身体被轰成渣，也依然能发动时间倒流的能力的话，那么单论恢复力，别说是什么百豪之术、仙人之体——就算是六道之体，也无法相提并论！
　　“应该与秽土转生的情况差不多一致……”
　　枫夜止住了笑，心中喃喃了一声。
　　虽然他不可能自己敲碎自己的脑袋来做个实验，但根据他的感受，这个判断应该是没有问题的。
　　不死之身！
　　除非是针对灵魂的禁术、或者是融合了风雷水火土以及阴阳遁的求道玉，能同时攻击物质和灵魂，其他的忍术体术都无法杀死他。
　　枫夜摸了摸下巴，自言自语道：“……需要小心的就只有灵魂类的禁术秘术，还有各种各样的封印术，被封印了倒还挺麻烦。”
　　时间倒流无法对自身之外的东西产生作用，也就意味着被尸鬼封尽这种术给封印了的话，没办法破解封印出来。
　　死倒是死不了。
　　要是被封印个几百上千年，估计12个刻度的能力也全都解锁了，其中肯定有能破解封印的能力，但那种感受他可是一点也不想体验。
　　“这样一来寿命的问题也解决了。”
　　枫夜轻呼了口气。
　　凭借时间加速和时间倒流这两项能力，只要足够谨慎，第三次忍界大战的战场，是很难威胁到他了，除非波风水门突然脑袋瓦特，掏出尸鬼封尽，开着飞雷神来找他同归于尽。
　　不过他不打算毁灭木叶，也没给波风水门戴绿帽，大概率不会遇到这种情况，至于其他人，就算会用尸鬼封尽，也得追得上他才行。
　　灵魂类的秘术同理。
　　只要速度够快，就能无惧这些东西。
　　而且在有了时间倒流之后，也意味着他可以无视八门遁甲的副作用了，哪怕是第八门死门的副作用也一样！
　　没事开个死门，上街去买个菜，到家再放个时间倒流，返回开死门之前的状态——嗯，再也不用担心赶不上超市的周六特卖日了。
　　想到这里。
　　枫夜站了起来，伸了个懒腰，露出一个充满阳光的笑容。
　　来到这个世界这么久了，情况终于开始变得有趣起来了。
　　……
　　某处建筑内。
　　大蛇丸穿着忍者制服，神态平淡的站在最前方。
　　大厅内的气氛稍有些压抑，四周是大量的上忍以及中忍里的精锐忍者，足有数十人，都在进行整备，检查各自携带的物品。
　　就在这时。
　　一个银色头发的少年从门口处走了进来。
　　附近的忍者纷纷投来诧异的目光，而枫夜则无视了这些目光，径直走到大蛇丸的面前，面带一丝若有若无的微笑，礼貌的向着大蛇丸行礼。
　　“大蛇丸老师。”
　　“火影大人让我来加入先遣部队。”
　　
 
        