　　火影办公室内。
　　猿飞日斩正站在那里，盯着摆放在桌子上的两张地图目露沉思。
　　两张地图一张是整个忍界的大地图，另一张则是草之国的地图，并包涵一部分火之国的边境。
　　“火影大人。”
　　枫夜走进了火影办公室内。
　　看到枫夜走了进来，猿飞日斩从沉思中醒过来，眉头微微一松，道：“看样子是平安归来啊，是不是要汇报草之国的事情？”
　　枫夜沉声道：“我在草之国霜月镇遇到了大量的岩忍，数量大概超过百人，因为数量太多所以没仔细探查，目的暂且未知。”
　　“那是岩忍村的先遣部队。”
　　猿飞日斩并没有任何意外，关于这支部队的情报，木叶留在草之国的斥候很早就已经将之传递了回来。
　　猿飞日斩看向枫夜，稍有些欣慰的道：“你做的很好，没有贸然前去刺探岩忍的情报，许多年轻的忍者都会因为不够谨慎而吃亏，甚至丢掉性命……”
　　对于枫夜、卡卡西这样的天才，令人担心的不是他们的实力成长，而是对于形势的判断，以及对于自身能力的判断。
　　超过百人的庞大忍者部队，其中是有大量感知型忍者的，想要悄无声息的刺探情报极难，贸然打探消息只会让自身陷入危险。
　　一旦被这种数量的忍者部队包围，别说是枫夜，就算是他的弟子大蛇丸、自来也这样的存在，也一样会陷入巨大的危机。
　　“……”
　　枫夜也猜到岩忍的动作猿飞日斩多半已经知道了，同样没有太大的意外，不过听到猿飞日斩并没有询问委托的事，似乎并不在意，他略微思索之后也就没有陈述。
　　猿飞日斩看着地图沉吟了一下，考虑到枫夜的实力在中忍里也是精英，速度方面极为出众，以及又是大蛇丸的弟子，道：
　　“既然你从草之国回来，对那边的地形有一定熟悉，就与大蛇丸一同去草之国应对那支岩忍先遣部队吧。”
　　对于岩忍先遣部队侵入草之国，他自然不可能毫无反应，虽然还没有对方侵袭火之国边境的消息传来，但那是迟早的事情，必须在更坏的消息传来之前，就做出应对。
　　倘若枫夜迟来几天，可以编入后续的支援部队，既然正巧这个时间点回来了，与大蛇丸一同去草之国更合适。
　　“是。”
　　枫夜应了一声，道：“对了火影大人，还有一件事需要禀报……”
　　枫夜将迈特戴的情况简单的叙述了一下。
　　猿飞日斩露出了一丝惊异的神色，有点意想不到下忍之中，还有一个实力方面能达到上忍层次的存在。
　　这种事情枫夜没必要对他说谎，以枫夜的实力层次，应该也不会出现判断错误，也就是说的确有一个隐藏在下忍中的人才未被发现。
　　虽说对方其他方面的素质未必能达到上忍的层次，可能也无法担任队长来带队，但上忍层次的实力本身就是有价值的！
　　在一个村子里，实力能达到上忍程度的忍者，数量并不多，每一个都是村子真正的精锐，支撑起整个村子的中坚力量。
　　就像卡卡西。
　　五岁毕业，六岁晋升中忍，但直到现在九岁，也依然还不具备上忍的水准，差距还很大，这是波风水门给出的评定。
　　枫夜比卡卡西天赋更出众，但应该也还差一些。
　　“好，我知道了，你让他过来一趟。”
　　猿飞日斩冲着枫夜点点头。
　　他打算见一见迈特戴，评判一下迈特戴的具体情况，然后再决定如何安置迈特戴。
　　“是。”
　　枫夜点点头，离开了火影办公室。
　　来到一楼任务委托处的时候，就见一名负责任务委托的上忍，替代了不知火半间的位置，正在详细的询问迈特戴具体的情况。
　　看到枫夜从楼上走下来，他望向枫夜的目光中闪过一丝惊异，他已经从迈特戴那里知道，枫夜干掉了一名岩隐的上忍！
　　那可是一位上忍！
　　上忍和中忍是截然不同的两个概念！
　　中忍的数量在一个村子内极为庞大，比下忍的数量还要多，因为大部分的下忍在成长到一定年龄之后，都能晋升中忍。
　　可能达到上忍层次的，十个中忍里也没有一个，这还是算上‘特别上忍’这种比较特殊的人才的情况下！
　　仅仅十岁的枫夜，斩杀了一名上忍……如果不是有对方的头颅作为证据的话，他几乎都无法相信这是真的。
　　要知道！
　　村子里晋升上忍最快的忍者，也是十四岁才晋升，而那位十四岁晋升上忍的忍者的名字叫做——大蛇丸！
　　尽管证物都有，他还是忍不住冲着枫夜问了一句道：“之前你们在草之国执行任务，遭遇的那名上忍确实是你斩杀的吗？”
　　“……”
　　枫夜歪头看了一眼迈特戴，露出一个‘这和说好的不一样啊’的目光。
　　迈特戴抓了抓头发，略微尴尬的道：“抱歉，我那个不善于言辞，而且也不能占据你的功绩吧……”
　　枫夜见状，不由得叹了口气，道：“是，是我杀的。”
　　果然和他预料的一样，迈特戴太耿直了，想让迈特戴顶下斩杀上忍的事情基本不存在，哪怕提前说好了也没用。
　　不过也没什么了。
　　被关注就被关注吧。
　　以他如今的实力，就算被影级强者盯上，打不过，逃总归还是可以的，目前的忍界能威胁到他的存在已经不是很多了。
　　让迈特戴顶替也是想让迈特戴有足够的功绩，能合情合理的晋升为特别上忍，不过就算没这个功绩，实力摆在那里，猿飞日斩多半也会破格提拔迈特戴为特别上忍的。
　　就是会引起一些非议罢了。
　　至于另一种选择，加入暗部，则基本不可能。
　　暗部的面具对迈特戴来说形同虚设，迈特戴的性格也不适合做暗部忍者，猿飞日斩不会做出这种决定。
　　嘶……
　　听到枫夜的承认，那名上忍忍不住吸了一口气，看向枫夜的目光中，露出了几分凛然的神色。
　　此时的枫夜的形象，在他看来，几乎就是年轻时期的木叶白牙！
　　
 
        