　　雨之国。
　　某块巨大的岩石下方，大量的砂忍正聚集在这里。
　　“叶仓大人怎么还没有回来？”
　　有中忍望向叶仓等人追击枫夜的方向开口。
　　旁边也有人蹙眉道：“追赶一个单独的忍者而已，如果追上了的话应该早就结束战斗回来了，要是追不上应该也不会浪费时间去追，这个时间还没回来……难道是中了埋伏？！”
　　“有可能。”
　　留在队伍里的一名上忍沉声开口。
　　他凝望着叶仓等人的方向，道：“那个年轻的忍者可能有问题，也许是一个诱饵，不过以叶仓大人和目乃他们的实力，就算中了埋伏，应该也能回来，至少会回来一个人通知我们情况。”
　　旁边的另一名上忍皱眉道：“我们这次的行动应该不可能被木叶察觉到，怎么会那么巧的在那种位置出现一个忍者诱饵？”
　　“难说。”
　　最初说话的那名上忍沉声道：“总之现在也只能等情况，再等一刻钟，如果还没有任何讯息，我们就去寻找他们。”
　　后方的众多上忍中忍们都缓缓的点头，神色都有些严峻。
　　这次的突袭很重要！
　　有可能关乎到这场战争的胜负！
　　现在遇到了意外情况，被一个不明身份的忍者发现，叶仓等人去追却半天没有会来，不管怎样都不是一个好消息。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　时间悄悄的流逝。
　　雨水在不断的滴落，沿着岩石峭壁流淌下来。
　　无论是聚集在岩石下方躲避雨水的砂忍，还是站在岩石上方观察四周情况的砂忍，都是一片安静，在沉默中等待着。
　　突然。
　　站在岩石顶上的忍者看向一个方向，目光一闪，仔细看了一下后，纵身一跃而下，道：“七点钟方向发现忍者，是由基上忍！”
　　听到他的声音，压抑的气氛顿时一扫，所有的砂忍都看了过来，并立刻有人奔了出去，望向七点钟的方向。
　　为首的一名上忍看着迅速奔向这边的由基，心中隐约有了一丝不好的预感。
　　倘若叶仓等人解决了那个忍者，应该是一起回来才对。
　　可现在只有由基一个人！
　　难道之前的推断是真的，那个忍者真的是个诱饵，引诱叶仓大人他们落入了埋伏，现在是回来寻找支援？！
　　其他的砂忍也都想到了这一点，一时间所有人脸上都露出了紧张的神色，这可是极为严重的事态！
　　无数目光都聚集在奔行过来的由基身上。
　　一千米……
　　九百米……
　　八百米……
　　由基奔行的距离越来越近。
　　而砂忍的阵营中，有盯着由基的感知型忍者，忽然怔了一下，似乎是察觉到了什么，等由基的距离接近到五百米以内的时候，他脸色陡然变化，大喝道：
　　“当心！！”
　　“那家伙不是由基上忍！”
　　声音一瞬间回荡开来，让所有的砂忍都是脸色一变。
　　也正是在这个时候。
　　那向着这边冲过来的上忍‘由基’，在白色的烟雾中，突兀的变化成了一个衣着残破，银色头发的年轻忍者。
　　紧接着，就见那年轻忍者的速度陡然加快，一瞬间提升了近乎三四倍，向着这边疾冲了过来。
　　“好快！”
　　“小心！！”
　　“第八、第九、第十小队，忍术准备！”
　　看到这一幕，砂忍中的一名上忍立刻大喝出声，指挥了起来，后方的十几名忍者立刻上前，双手飞速结印。
　　而就在他们结印的时候。
　　枫夜体内的查克拉涌动起来，一瞬间冲破了第三门生门，沐浴起银色的光芒，接着又冲破了第四门伤门，丝丝雷弧在银色的头发之间交织。
　　嗖！！！
　　速度一刹那间又激增了数倍。
　　在众多砂忍有些惊悚的注视下，只能看到一抹银色的光团，宛如闪电一般划过战场，跨越了最后一两百米的距离。
　　“风遁！风刃之术！”
　　十余名砂忍几乎是同时暴喝出声。
　　十多个人释放的风刃之术，刹那间交织在了一起，形成了一片极大范围的风刃之网，向着枫夜席卷而去。
　　“……”
　　负责指挥的上忍看着这一幕，神色显得十分阴沉。
　　眼前这个忍者他倒不是很担心，毕竟他们这里有上百精锐，就算速度再快，也不可能突破他们联合的大范围风遁忍术的封锁。
　　真正的问题是，
　　现在的形势恐怕极为恶劣！
　　一名敌人伪装成由基的样子来偷袭他们，而之前去追击的叶仓等人却失踪了，没有任何踪迹，恐怕陷入了极为恶劣的状况！
　　心中的念头电闪而过，他的指挥并没有停顿，在三个小队联合释放风遁，正面阻止枫夜的同时，他便继续开口。
　　“第四小队，第五小队，右翼封锁，第六小队，第七小队左翼封锁，绞杀他！”
　　擅长风遁忍术的砂忍村，根本不惧怕速度型的忍者。
　　风克雷！
　　风的切割力能撕开雷的防御，风遁忍术的范围也能封锁速度型忍者的方位，将其包围在中央，形成绞杀的局面。
　　“……”
　　枫夜看着正前方袭来的宛如网状的风刃，以及从左右两侧夹击过来的同类型的风刃，神色却异常平静。
　　风遁忍术的确克制一般的速度型忍者，但重点是‘一般’这个词，对于防御力变态的三代雷影这种，又或者是能无限自愈恢复的他来说，风遁并不具备什么克制性！
　　此时。
　　从上方往下看去，就能看到一抹银色的光芒，正面冲向已经开始分散的近百人的砂忍队伍。
　　而银色光芒的正面是一张交织的风刃之网，两侧也有砂忍在飞快结印，准备释放同样的忍术，将银色的光芒封锁在网中。
　　“以为凭借速度就能在我们砂忍面前肆意妄为，未免太过于自信了……你的速度，就是你的弱点！”
　　砂隐的上忍眼眸中闪过一抹寒芒。
　　速度快，也就意味着改变方向会很难！
　　以枫夜的速度来看，倘若现在能立刻一百八十度的转向，是能够脱离风刃之网的交织范围的，但那恐怕极难做到。
　　倘若仅仅只是勉强拐个弯，划个九十度的圆弧，那么就会刚好撞上侧翼释放的风刃之网，也就是说无论如何都不可能逃的出去！
　　有的人还活着，但他已经死了。
　　其余的砂忍看着场上瞬息之间演变的局势，也都做出了这样的判断，心中已经开始考虑起未知的叶仓那边的情况了。
　　但！
　　几乎就在这时，令所有人都意想不到的一幕出现了。
　　就见沐浴在银光中的枫夜，面对正面袭来的那一张风刃之网，并没有做出任何方向上的改变，而是直接笔直的冲了上去！
　　“嗯？！”
　　“什么？”
　　这一幕让所有砂忍都露出了愕然。
　　接着就看到，沐浴在银光中的枫夜，一刹那间从风刃之网中冲了过去，整个人似乎一下子被切割成了网状的碎块，大量的鲜血涌出，在空中留下了一道鲜血轨迹。
　　一片错愕。
　　这是……自杀？！
 
        