　　木叶驻草之国前线营地。
　　在歼灭了砂忍的突袭部队之后，枫夜也没打算在雨之国内再多做什么探索，虽说长门的轮回眼也是他在意的东西，但不是现在的他能够去关注的。
　　毕竟宇智波斑现在还活着，还在监视着忍界，长门那边也一样处于监视之中，提早接触这个世界幕后的隐秘不是一件好事。
　　“是枫夜啊，看来是成功得手了啊。”
　　大蛇丸正在营帐中研究着什么，看到枫夜走进来，目光注意到枫夜挂在腰间的草薙剑，露出了一丝笑容。
　　枫夜点点头，道：“老师你的情报完全准确。”
　　大蛇丸盯着枫夜腰间的草薙剑看了数秒，道：“能给我看一下那把草薙剑么？”
　　枫夜拔出了草薙剑，递给了大蛇丸。
　　大蛇丸接过草薙剑饶有兴致的观察了片刻，又注入了一缕查克拉尝试挥舞了两下，道：“没有问题，的确是那把天布流剑。”
　　枫夜若有所思的问道：“草薙剑一共有几把？”
　　草薙剑并不是某一把剑的名字，而是许多把剑的统称。
　　天布流剑这个名字他听说过，印象中应该就是佐助手里的那一把，外观上也一样，大蛇丸的话语也印证了他之前的猜测。
　　大蛇丸将天布流剑递给了枫夜，轻笑着道：
　　“相传草薙剑一共是有十一把，但其中有八把遗落损失，所以只剩下了三把，不过这个传闻无法确定真假，现在能确定的就只有三把。”
　　“分别是天丛云剑、天布流剑以及十拳剑。”
　　对于大蛇丸的回答枫夜倒并不是十分意外，因为这些都是他所知道的信息，唯一一点意外就是，确定存在的居然真的就只有原著中出现过的三把，没有其他的了。
　　大蛇丸继续笑着道：“天丛云剑在我这里，你也见识过了，拥有能自由幻化和伸缩长度的力量，且能够随主人的意念自由操纵。”
　　“你这一把是天布流剑，特性是极其坚韧和锋利，并且极其适合承载查克拉的流动，基本上能适应一切忍术。”
　　“最后一把是十拳剑，又称酒刈太刀，据记载是一把拥有封印能力的剑，可以将刺中的一切都尽皆封印……”
　　这些信息枫夜都是清楚的。
　　他手指在剑锋上轻轻的掠过。
　　三把草薙剑之中，十拳剑的封印术对他有一定的威胁，天丛云剑有点花哨，但最适合他的却正是他手中的这把天布流剑。
　　从与叶仓战斗的时候他就感觉到了，这把天布流剑对于雷遁查克拉的承载力，比忍刀白牙还要更高一个档次！
　　所谓的承载力，也就是损耗度。
　　将一把普通的苦无注入雷属性的查克拉，由于苦无的材质差，这部分的雷属性查克拉最多只能发挥出不到两三成的威力。
　　而忍刀白牙的话，注入雷属性的查克拉，则几乎能发挥出七八成的威力，这样的查克拉利用效率，已经接近直接释放忍术了。
　　天布流剑则更强！
　　几乎能达到九成以上，损耗微乎其微！
　　这也是为什么枫夜在拿到这把剑之后，明明旗木刀术受到了影响，却依然还能用出‘耀闪’这一招的原因之一。
　　刀术方面受到了影响，但查克拉的效率上却提高了，综合起来对于他实力的影响几乎没有太大的变化。
　　“原来如此……”
　　虽然大蛇丸说的枫夜都已经知道，但还是露出恍然之色回应。
　　大蛇丸嘴角微微扬起一丝弧度，道：“那把草薙剑正好也适合你的手段呢，只是你可能要对旗木刀术做一些改进了。”
　　枫夜点点头，道：“是，从短刀变成长剑的确有点不适应，不过都是同类型的武器，做一些更改的话不会很难。”
　　从短刀变成长剑，仅仅只是长度上出现了改变，并不是变成了袖刺、锤子之类奇奇怪怪的武器。
　　所以将旗木刀术改变为旗木剑术，也不需要彻底抛弃以前的一切经验，仅仅只是需要做一些细节方面的改进。
　　男人还是比较善于操纵长短变化的。
　　“我相信以枫夜你的天赋很快就能做好改良。”
　　大蛇丸呵呵一笑，道：“在雨之国没遇到其他什么事吧？”
　　本来只是随口一问。
　　因为看枫夜回来的速度，路途上应该是非常顺利，没遇到任何意外情况。
　　然而问出这个问题之后，他却看到枫夜露出思索的神色，似乎在组织语言，道：“这个啊……”
　　片刻后。
　　大蛇丸看着桌子上的一堆金属铭牌，露出了愕然的神色。
　　枫夜将金属铭牌都扔到了桌子上后，冲着大蛇丸摊手道：“……大致情况就是这样了。”
　　营帐内一阵寂静。
　　旁边站立的两名木叶上忍，这时候都陷入了呆滞之中。
　　这些金属铭牌，粗略一看起码有近百的数量，倘若不是伪造出来的话，也就是说枫夜独自一人干掉了近百名砂忍？！
　　就算全部是下忍，这个数字也有些吓人。
　　“……倘若情况和你判断的一样的话，你这次的功绩可要比之前那一战的功绩还要更大了呢。”
　　大蛇丸过了数秒，这才幽幽的开口道。
　　孤身一人干掉了一支试图绕过雨之国，偷袭木叶前线营地大后方的砂忍村奇袭部队，仅凭这一战，就已经能被视为英雄了！
　　枫夜并未露出什么骄傲和自豪之类的神色，道：
　　“只是碰巧而已。”
　　对他而言，在这个战场上立下的一切战功都并不算什么，唯有实力的提升才是最关键、最重要的。
　　“对了还有这个。”
　　说到这里，枫夜又向大蛇丸丢出了一枚卷轴，道：“我搜集了一点那个灼遁忍者的血液样本，老师你应该会想要。”
　　放在平时，大蛇丸对血继限界样本的兴致自然会很高，但自从知晓了枫夜的能力之后，他对于其他的血继限界的研究欲就降低了很多。
　　不过他有收集癖。
　　灼遁血继限界忍者的血液样本正好是他缺少的样本之一。
　　“做的很漂亮，我会向村子那边转达情况的。”
　　大蛇丸接过了卷轴，露出一丝笑容，道：“对了，一天前有三代目对你的指示，调派你去风之国那边的前线营地，你现在就可以出发了。”
　　枫夜无奈的耸耸肩，道：“还没喘口气，就又要奔波了啊。”
　　这个命令他也并不意外。
　　除非波风水门突然爆发，横扫砂忍村，将砂忍村打的大败，否则的话只要形势有些僵持，多半都是会将他调遣过去的。
　　其实他倒想暂时离开战场，找个地方安静的修行一段时间，但战争时期这么做等同于叛逃，他现在还不想离开木叶。
　　一方面是卡卡西、夕日红等人的原因。
　　另一方面，忍界现在对他威胁比较大的，除了半死不活的宇智波斑以外，就只剩下木叶这边的波风水门了，尸鬼封尽配飞雷神是很讨厌的能力。
　　而且留在木叶，他也有一些他的计划。
　　“你干掉了一支砂忍的奇袭部队，休息一下，等待村子那边的新指示，也没什么。”
　　大蛇丸收起卷轴笑着开口。
　　枫夜呼了口气，道：“那我就先去休息了。”
　　一路上都没怎么放心的睡觉，他也稍稍有点疲惫了，需要回去补充一下睡眠。
 
        