　　然而。
　　还没等那名忍者手中的苦无扔出去，站在河对岸的枫夜的身影就突兀的消失不见了。
　　嗤！
　　悄无声息。
　　枫夜的身影越过了河岸，出现在了他的背后，手中的草薙剑不知何时已经从剑鞘中拔出，贯穿了那名忍者的胸膛！
　　“你们老大很聪明，你就没那么聪明了。”
　　枫夜摇了摇头，拔出了草薙剑，剑锋上的血珠滚滚滴落，竟然没有在剑刃上留下任何一丝血迹。
　　看来的确是真正的草薙剑，而且看外形，应该是原著剧情里大蛇丸给佐助用的那一把，几乎一模一样。
　　“咳……”
　　被枫夜一剑贯穿胸膛的那名忍者，脸上还带着一丝错愕，他难以置信的伸手摸了摸自己的胸口，看到被鲜血浸红的手掌，眼眸中露出了恐惧和骇然，但力量却迅速的消失，身体向着地面倒去。
　　其余的几名忍者看到这一幕，也都是一片骇然，看向枫夜的目光中都流露出了难以置信的神色。
　　“喂喂，开玩笑的吧。”
　　“这家伙难道是……上忍？！”
　　那种速度和查克拉，即使是他们老大也完全没得比，这样的实力根本不是中忍下忍能做到的，毫无疑问是上忍的级别，而且有可能还是五大忍村的上忍！
　　做出了这个判断之后，他们心中的贪念就如同被浇了一盆冷水，恐惧之下都是毫不迟疑的就向着远处逃离。
　　五大忍村的上忍！
　　这绝对不是他们能够应对的级别！
　　可这个时候想要逃走已经迟了，枫夜并不打算放过对自己流露出杀意的忍者，他手握草薙剑，身影一瞬间在人群中穿梭过去。
　　嗤！
　　能看到一抹残影掠过所有人。
　　恐惧和惊骇凝固在了众人脸上，接着就一一摔倒在地，鲜血随着雨水迅速染红了湿漉的地面，流淌进旁边的小河中。
　　“一群白痴。”
　　已经逃到很远的地方的刀疤忍者，余光注意到这边发生的事情，心中不由得暗骂了一声。
　　看吧！
　　他就知道会是这样！
　　这么诡异的能从村子里追上来，用的那种态度，直截了当的就表明目的是他手中的草薙剑，要么旁边埋伏了大量的忍者，要么就是自身的实力极为可怕！
　　虽然他也很心疼好不容易得到的神器草薙剑，但还是毫不犹豫的就扔出去了，因为比起什么神器，显然是命更重要。
　　嗖！嗖！！
　　在看到枫夜秒杀了他的部下之后，刀疤忍者激发体内的查克拉，又将速度提升了一点，飞快的向远处逃窜。
　　而河岸边的枫夜此时则手握草薙剑，远远的望向这边，略微歪头，在琢磨要不要追上去把这个‘谨慎过头’的忍者也干掉。
　　放走对方就有可能泄露草薙剑落在他手里的消息，不过以他如今的实力，持有一把草薙剑倒也不怕谁敢觊觎，况且之后战斗还是会用到的，大蛇丸手里的草薙剑在战场上也从没有藏着掖着。
　　然而。
　　正当枫夜思索的时候，他的目光却忽然凝住了。
　　因为已经逃到很远位置的那名刀疤忍者，身影突兀的凝固了下来，在一片无比开阔的森林前停了下来。
　　紧接着。
　　枫夜就看到刀疤忍者转过身，试图往另外的方向逃窜，似乎是在森林中看到了什么恐怖的东西，但紧接着就有乱七八糟的东西从森林中飞了出来，有炽热的火焰，也有宛如利刃般的水枪。
　　密集的攻击集中落下，刀疤忍者竭尽全力试图躲避，向着一侧拼命逃窜，但最终依然被一堆忍术砸中。
　　“那是……”
　　枫夜眯起了眼睛。
　　看起来这个过于慎重的忍者运气有点差，先是撞上了他，接着又撞上了不该撞上的情况。
　　下一个瞬间。
　　只见那片森林之中出现了大量的人影，从森林之中奔跑了出来，粗略看去，估计足有近百人之多，赫然是一支忍者部队！
　　尽管相隔距离很远，但依然能辨别出对方的衣着服饰并非木叶的忍者，也并非是岩忍村和雨忍村的忍者，而是来自于砂忍村！
　　“砂忍部队怎么会出现在这里。”
　　望着从森林中奔走出来的众多砂隐村的忍者，枫夜心中思绪飞快闪过。
　　这里是雨之国的东北方边境，距离风之国很远，反倒是距离土之国还近一些，一支砂忍部队出现在这里，多半是绕了一大圈过来的。
　　近百人的砂隐忍者，他倒并不惧怕，但没有和对方作战的理由，能发现对方的存在，并向木叶那边转达就已经足够了。
　　然而。
　　没等枫夜退走，砂忍之中便有大量的忍者向着他所在的方向疾冲了过来。
　　“感知范围内，三点钟方向有一名忍者！”
　　奔行的砂忍部队中，有感知型忍者大声开口。
　　为首的砂忍村精英上忍叶仓沉声道：“了解……第六队、第七队你们从两边绕过去，别让他逃了！”
　　“是！”
　　人群中有忍者应声。
　　立刻有多名忍者向着两侧分开，往枫夜的方向包抄过去。
　　叶仓眸光冷漠的盯着枫夜的方向。
　　她并不清楚枫夜是哪个村子的忍者，但既然发现了他们的存在，那就不可能让对方逃走。
　　他们此次的目的是绕道侧翼，对木叶营地进行猝不及防的突袭，干掉木叶的后勤部队、医疗部队以及伤病员。
　　这是长老海老藏的计划，为此他们不惜耗费近十天时间，深入雨之国，从最偏僻的路线一路绕过来。
　　这次的突袭一旦成功，就能打木叶一个措手不及，甚至有可能决定这场战争的胜负！
　　所以绝对不允许出现任何一丝情报泄漏的可能！
　　嗖！嗖！！
　　大量的砂隐忍者向着枫夜的方向迅速包抄过去。
　　枫夜收起了草薙剑，向着远处退走，用眼角的余光扫向背后追袭过来的砂忍，隐约已经明白了什么。
　　这支部队出现在这里，多半是执行突袭木叶营地之类的任务，所以才会在干掉了刀疤忍者之后，依然对他这个‘路人’紧追不舍。
　　见枫夜退走，砂忍一方却丝毫不打算放过，依旧继续追来，片刻间便追出了数里。
　　“再继续追过来的话，我可就要不客气了……”
　　枫夜用余光掠向背后追来的砂忍。
　　区区百人的砂忍部队，还不至于让他开八门遁甲来逃跑。
　　虽说上百人的忍者部队，也有威胁到他的可能性，但若是对方穷追不舍，实力和速度不一的忍者前后脱节，阵型彻底散乱，无法形成有效包围，那对他来说数量就没有意义。
　　只要不陷入被包围的状况，别说是上百忍者，就算是上千忍者，对他也没有威胁！
　　
 
        