　　“不是你说的嘛。”
　　犬冢齿的笑容迟缓了一下，奇怪的看向山中井花，道：“枫夜都没能进中忍考试的第三场。”
　　日向火门也看了过来，目光平静的道：“难道还能在第二场表现过于优异，直接破格晋升为中忍吗？”
　　啪。
　　山中井花打了个响指，面带笑容道：“答对了一半，不过不是表现优异破格晋升……而是只有枫夜通过了第二场，所以这次的中忍考试也就没有第三场了。”
　　这句话让日向火门等人都不由得怔住。
　　而正在担心枫夜在第二场有没有受伤，试图向山中井花询问的夕日红，也是微微一愣，小嘴微张，露出愕然的神色。
　　“你说……只有枫夜通过了第二场？！”
　　静音惊愕之下，有些不信的看着山中井花开口，她也了解一点中忍考试的内容，再怎么样也不至于难到一场只通过一个人才对。
　　犬冢齿错愕之余，忍不住道：“喂喂，你以为我们都是白痴吗，第二场只通过枫夜一个人，这么扯淡的事情怎么可能。”
　　其他人也几乎都是一脸怀疑。
　　而就在这个时候，中忍老师走进了教室，看了一眼这边的众多学生，道：“唔，井花说的没错，这次中忍考试的第二场的确只通过了枫夜一个人，其他人都被枫夜淘汰掉了。”
　　说到这里，他心中又有些波澜起伏，尽管昨天晚上他就知道了这个消息，但哪怕到今天，他也依然难以平静。
　　提前毕业！全项满分！
　　几天之后，单人参加中忍考试，第二场淘汰了其他所有的小队，致使第三场中忍考试直接没了！
　　这样的表现……近乎只能用不可思议来形容。
　　平时枫夜在班级里的成绩，也没有惊艳到什么程度，但能够做到全项满分提前毕业，中忍考试第二轮便淘汰其他所有人，这显然不可能是短短时间内所做到的提升。
　　也就是说。
　　枫夜的天赋或许一直都不比卡卡西差！
　　在这种情况下，枫夜依然能沉稳的在学校正常上课，从来不表现出什么惊人的举动，这份心态也同样是令人有些震撼的，倘若是成年的忍者也就算了，可枫夜才不过九岁而已！
　　“一位隐藏的天才啊……”
　　中忍老师心中感叹了一声。
　　与当年的大蛇丸、旗木朔茂一样，枫夜显露出的天赋和心性，无疑也是几十年难得一见的天才忍者！
　　教室内一片安静。
　　“好了，所有人回座位，准备上课。”
　　伴随着中忍老师的再次开口，宛如凝固般的教室才被打破。
　　呆在原地的犬冢齿、宇智波带土等人，有些僵硬的向着各自的位置走去，眼眸中几乎都带着几分难以置信的神色。
　　山中井花说的竟然是真的？
　　第二场淘汰了其他所有人……
　　这。
　　怎么可能？！
　　迈特凯为此也恍惚了一下，他一直以为卡卡西的天赋和实力都远在枫夜之上的，可现在看来情况似乎并不是这样。
　　能在提前毕业之后立刻就通过了中忍考试，接着在中忍考试里做到了那么夸张的事情，枫夜恐怕并不比卡卡西差多少了。
　　整整一个上午，近乎没人能集中注意力。
　　摆在眼前的事实无法反驳，在从震撼和难以置信中回过神来后，犬冢齿等人的情绪几乎都变得无比复杂，嫉妒和讨厌的情绪依然还有，但却变得没有以前那么强烈了，更多的是一种失落感。
　　并不是接受了枫夜的存在。
　　而是在一瞬间被拉开了太大的距离，以至于变得有些遥远，无论是嫉妒还是不服之类的情绪，都有些虚幻了起来。
　　从忍者学校提前毕业，成为下忍之后又通过中忍考试，完成了由见习忍者到中忍的两连跳，才不过短短几天时间，以至于给人的感觉，都有些虚幻不真实。
　　能依然保持精神的也就只有迈特凯等少数几人，此时的迈特凯已经将枫夜放到了与卡卡西近乎接近的位置，也当作了他要超越的目标。
　　“对手从一个变成了两个，我的青春好像变得更加燃烧起来了啊！”
　　迈特凯握着拳头，眼眸中闪烁着信念。
　　……
　　关于枫夜通过中忍考试成为中忍的消息，很快传遍了忍者学校，不光是同一班级，其他各个年级的人也都为之震惊，毕竟枫夜是提前毕业之后才两天就成为了中忍。
　　“已经成为中忍了吗？”
　　某处教室的一角，宇智波止水听着附近学生的议论心中喃喃。
　　果然如他预料的一样，枫夜在显露天赋之后就一路前进，作为宇智波一族的天才，天才这个名号现在对他来说有些名不副实了。
　　必须努力再努力，追赶枫夜与卡卡西的脚步！
　　……
　　时间飞逝。
　　一晃过去了半个月时间。
　　这半个月的时间枫夜都在修行细胞活化之术，细胞活化的进度也终于是达到了当前所能做到的极限。
　　能清晰的感觉到，全身每一个细胞都充满活力，倘若在身上划一刀，伤口会以比常人快上数倍的速度愈合。
　　虽然这样的自愈能力，远远不及百豪之术和仙人之体，但在时间加速的状态下，效果也是很明显的，肉眼能清晰的看到伤口以缓慢的速度愈合！
　　枫夜没有做更多的尝试。
　　毕竟他不喜欢自残这个行为，只需要知道自己的身体具备超过常人数倍的愈合能力，一般的小伤口可以无需包扎，比较深的伤口进行简单的包扎之后也能快速愈合，不惧怕感染之类的问题就够了。
　　“八门遁甲。”
　　“第三门，生门……开！”
　　在木叶后山的树林间，枫夜深吸了一口气后，体内的查克拉蓦然涌动，一瞬间冲破了位于胸口上方的八门遁甲第三门。
　　将细胞活化之术修炼完成后，八门遁甲第三门的瓶颈就轻而易举的越过了，向着第四门的进度在迈进。
　　嗡！！
　　开启了第三门的枫夜，浑身被浅绿色的光芒笼罩，他能感觉到体内的查克拉在爆发，潜藏在躯体内的能量在激荡，无论是速度还是力量，都远比打开第一门的时候提升了太多。
　　“原来如此，打开第三门之后，查克拉进入暴走状态，要控制起来变得有难度了……”
　　枫夜感受着自身的力量，心中喃喃低语一声。
　　看来他之前的想法稍微有点天真了，觉得在八门遁甲的状态下，依然能正常使用分身术、替身术这些忍术，结果事实是在八门爆发的情况下，体内查克拉暴走，变得极其难以控制。
　　加上他修炼了细胞活化之术，如今的查克拉量已经超出了精英中忍的范畴，在往上忍的层次迈进，暴走之下控制就变得更难。
　　“三倍速！”
　　枫夜吸了一口气，意念一动，进入了三倍速状态。
　　在三倍速的状态下，枫夜握紧了拳头，蓦然向前挥去，整个手臂近乎化作残影一般，隐约和空气摩擦出了炽热的火光！
 
        