　　红土眉头紧锁，冲着浦部大介沉声道：“你说木叶的那两个护送的忍者，一个粗眉毛紧身衣，另一个大概只有十二岁？”
　　“是……是的……”
　　浦部大介因为失血过多而脸色惨白。
　　红土扭头看向旁边的忍者，沉声道：“谁还有火光执行的那个委托的具体资料？！”
　　旁边的忍者面面相觑，都是摇了摇头。
　　他们都不是负责任务交接的忍者，也不是火光的队员，能记得火光接了一个草之国的委托还算正常，谁还能记得具体的信息和情报。
　　“……”
　　红土眉头微皱，沉吟数秒后，道：“应该是木叶隐藏的精英上忍，将那两个木叶忍者的形象记录下来，发放给所有忍者，注意警惕！”
　　一般的上忍没有必要在意，因为数量很庞大，但精英上忍的数量很少，大蛇丸和自来也这几位名扬忍界的木叶三忍，也是隶属于‘精英上忍’之中的，所以每一位敌村的精英上忍都值得警惕！
　　“是！”
　　旁边的忍者纷纷应声。
　　红土下达了指令之后，抬起头，眸光深邃的望向火之国的方向。
　　银色头发的少年……
　　听描述很像那个人啊，但那个人已经死了，是那个人的儿子吗？但情报中那个人的儿子好像还没有到十几岁——
　　不过无论如何，这种年纪能拥有这样可怖的实力，那个小鬼也是一个需要尽早消灭的威胁。
　　不能让木叶再出现第二个白牙！
　　……
　　木叶。
　　在远离了草之国后，枫夜与迈特戴便日夜兼程，没有停顿的一路返回了木叶，而这个时候的木叶，显然对于前线的情报并非一无所知，而是已经进入了战争时期的警备状态。
　　整个村子都被巨大的感知结界所笼罩，而村子正面的入口处，守备的力量也达到了两支分队，暗中还有至少一队暗部在盯梢。
　　枫夜与迈特戴在村口也经受了一番严密的盘查，确认不是敌村的忍者伪装身份之后，才予以放行。
　　进入村内。
　　两人直奔火影大楼。
　　火影大楼一楼的任务委托处，也和之前的氛围截然不同了，可以看到C级的委托也清一色的消失了，仅剩下一些零零散散的B级和A级的委托还张贴在告示板上，并且都是火之国境内的委托，例如担任火之国大名的贴身护卫之类。
　　“是你们？”
　　不知火半间依然在一楼负责任务交接，看到枫夜与迈特戴走进来，神情微微一惊后，松了口气，道：“看来你们没有在草之国碰到岩忍啊，运气可真好。”
　　岩忍在草之国出现大规模的行动，情报已经被木叶的斥候探查到并传递回村子了，他记得枫夜和迈特戴的任务是护送商队去草之国，这种情况下无疑是十分危险，一旦正面遇上岩忍的大部队那就完蛋了，能够活着回来毫无疑问是一件幸运的事。
　　“不，我们遇到岩忍了。”
　　枫夜看着不知火半间缓缓的道：“委托出现了意外，在草之国边境遇到了一支岩隐的十人分队……”
　　“十人分队？”
　　不知火半间顿时一惊。
　　忍者的四人小队有中忍带队，也有上忍带队，但十人的分队，带队的绝大概率会是一名上忍，枫夜和迈特戴遭遇了一支十人的岩忍分队，还能活着回来，这就不是单用运气能解释的通的了。
　　“能活着回来就好，出现超出委托范畴的意外状况致使任务失败，按照规定是不会作为‘委托失败’被记录在案的。”
　　不知火半间低头翻找枫夜与迈特戴之前接的委托单。
　　枫夜走了过来，看着不知火半间找出了委托单，拿起笔要在‘意外’栏进行标注的时候，开口打断道：
　　“别乱记录，任务可没有失败。”
　　“嗯？”
　　不知火半间停下动作，稍稍有些错愕。
　　枫夜丢出了一个卷轴，扔在了桌子上，并从旁边走过，往楼上走去，道：“我去见火影大人，戴前辈你和他说具体情况吧。”
　　伴随着话音落下，枫夜迅速走进了内部，沿着楼梯上了火影大楼的二楼，身影消失在了楼梯间。
　　“唔。”
　　迈特戴唔了一声，向前走到桌子前，稍微迟疑了一下，挠了挠头发，道：“该怎么说呢，就是遇到了一支岩忍的十人分队，然后委托人临时更改委托，上升到A级，然后我们把岩忍的小队干掉了。”
　　不知火半间正仔细的听着，听到‘干掉了’这个词的时候，整个人愣了一下，下意识的以为自己听错了，愕然的打断道：
　　“等等……你说干掉了？干掉了岩忍的十人小队？！”
　　“是这样。”
　　迈特戴点点头。
　　不知火半间眉头皱起，盯着迈特戴道：“你又在搞什么鬼，什么干掉了岩忍的十人小队，谎报任务情况可是重责！！”
　　迈特戴摇头道：“我怎么可能在任务情况上进行谎报，我汇报的都是事实，对了，证明都在那个卷轴里。”
　　“卷轴……”
　　不知火半间皱眉看向枫夜刚才丢在桌子上的卷轴，他将卷轴打开摊在桌子上，双手结了一个印，道：“开！”
　　噗哧！
　　白色烟雾闪过。
　　就见一大堆东西一瞬间出现，堆积在了卷轴的上方，里面是大量的岩忍的护额，以及放置在护额上方的一颗脑袋。
　　这一幕让不知火半间瞳孔一缩，紧接着就露出了一丝难以置信，看着那些岩忍的护额以及那颗有些干瘪的头颅。
　　十枚护额！
　　忍者的护额是身份的象征，唯有被村子认可的忍者才能得到村子发放的护额，十枚岩忍的护额也就意味着来自于十名岩忍！
　　枫夜和迈特戴竟然真的干掉了一支十人的岩忍小队！
　　这……
　　不知火半间一时间僵在了原地，眼眸中露出了震撼，他微微张着嘴，一时间竟然说不出话来，过了数秒之后，喉咙才动了两下。
　　“你，你稍等。”
　　涉及到委托的临时变化，变成A级委托，而且又有敌村忍者的死亡，这已经不是他能够交接的了。
　　不知火半间深吸了一口气，迅速离开了柜台向上汇报。
 
        