　　“咳，啊……”
　　被推的险些飞出去的自来也，勉强维持住身形，落到了营帐的边缘，瞪大眼睛看着纲手。
　　担心枫夜的安全是什么鬼？
　　枫夜可是大蛇丸的弟子，纲手怎么和枫夜扯上关系了？！
　　纲手注意到了自来也的目光，摊手回应道：“当初我可是受到朔茂前辈的很多照顾啊，于情于理也不能放着他的孩子不管。”
　　自来也嘴角抽动了一下。
　　枫夜无奈的道：“其实纲手大人不需要担心我的安全，我不会有事的。”
　　他能理解纲手的行为，毕竟经历了三天的‘治疗’，他不但是医者，而且与纲手的关系也紧密了不少，纲手对他的安全还是有些在意的。
　　倘若他死在战场上的话，那么纲手的恐血症不但得不到治疗，甚至之前的治疗成果也有可能会前功尽弃。
　　“闭嘴吧……”
　　纲手没好气的瞪了枫夜一眼，道：“这种话我可是听过无数次了，但绝大部分人在说完之后都发生了意外，你这下就更让人不放心了。”
　　除了静音之外，也没人会向她汇报关于枫夜的信息，而静音最近一年都在跟着她，对枫夜了解也基本还停留在一年前的程度。
　　而这些天与枫夜的接触过程中，她确认枫夜的查克拉差不多在上忍的层次。
　　虽说这个层次的实力对应枫夜现在的年龄，已经是极为强大，的确背负的起天才的名号，但在战场上，天才的名号可是没法拿来保命的。
　　即使是精英上忍，死在战场上的也依然数不胜数。
　　她无法坐视枫夜死于战场。
　　所以在静音留守营地的情况下，她决定参加这场战争。
　　“……”
　　听到纲手的话，枫夜想吐槽一句那是别人不是他，就凭砂忍现在的状态，就算拿出一尾守鹤，都奈何不了现在的他，除非什么宇智波斑、六道仙人之类的突然跳出来。
　　但想了一下，还是不吐槽了。
　　免得真的跳出来就麻烦了。
　　最终无奈的摊手道：“您开心就好。”
　　自来也看了看枫夜，又看了看纲手，最后还是有些担忧的问道：“你的情况真的没问题了？”
　　“嗯，基本没问题了。”
　　纲手扭头看向自来也，道：“我不会拿这种事情开玩笑的。”
　　自来也呼了口气，道：“那就好。”
　　……
　　翌日。
　　晴天。
　　木叶大量的忍者从营地内离开，几乎是倾巢出动，分成多个批次，向着砂隐村的营地冲去，发动了全面的进攻。
　　这么大的动静，自然是不可能悄无声息的进行。
　　在木叶的部队离开营地大约二十里后，砂隐村的斥候就将情报迅速的传递回了砂隐村的前线营地内，也引起了营地的一片震动。
　　不过海老藏早就推断出，木叶最近半个月内必定会发动一次全面攻击，所以砂忍的应对也十分迅速，整个营地内的忍者很快就被调动了起来，在风影罗砂以及千代等人的率领下浩浩荡荡的奔赴战场。
　　这是第三次忍界大战开战以来。
　　最为浩大的一场战役！
　　砂忍村投入的兵力超过三千名忍者，并且由风影罗砂亲自带队，除了没有动用尾兽人柱力之外，几乎是动用了全部精锐了！
　　而木叶一方也是一样，调动了超过两千名精锐忍者，尽管相比起砂隐村的忍者总数而言并不算多，但这些几乎全都是精锐！
　　其中的下忍很少很少。
　　像宇智波带土、夕日红这些下忍，都是留守营地的，并不参与正面的作战，唯有担任中忍的卡卡西，才接到了跟随队伍参战的命令。
　　双方交战的位置，是在一片丘陵地带，地势较为平缓，最高点与最低点之间相距不过百米高度。
　　站在最高点处。
　　能看到漫山遍野，无数的忍者，从两个方向奔驰而来，一方穿着木叶的忍者制服，以绿色为主，另一方则都缠绕着遮挡风沙的白色头巾，一看就是在沙漠环境中生存的忍者。
　　“报告！第一、第二部队遭遇敌人！”
　　“报告！第五、第六部队遭遇敌人！”
　　左右侧翼的部队率先撞上了砂忍，直接便展开了战斗，而侧翼的战斗情报则迅速的传递到自来也这边。
　　此时的自来也正站立在一处最高点，他目光掠向远处奔袭过来的众多砂忍，眼眸中闪过一抹光芒。
　　风影罗砂！
　　长老千代！
　　这两位砂隐村的最高层，最强大的忍者，赫然都在正面战场！
　　“是放弃了侧翼……不，对侧翼的要求只是顶住攻击，打算将战斗力压在正面战场，从正面突破么……”
　　自来也一下子就明白了砂隐村的战略。
　　对方做出了这样的准备，现在的他也没法更改策略，将波风水门调回正面战场了，胜负的关键就是对方的侧翼先崩溃，还是他们这边的中军先崩溃！
　　想到这里，自来也露出了一丝冷笑。
　　倘若纲手不在这里的话，单凭他一个人，要应对风影罗砂还有千代这些强大忍者，的确比较麻烦，战争的胜负还有一定悬念。
　　可现在有纲手在这里，作为三忍之一，他很清楚纲手的实力……正面战场足以顶得住砂忍的冲击！
　　“侧翼那边就交给你了……尽情的发挥吧，水门！”
　　自来也眼眸中闪过了一丝光芒，接着吸了口气，大喝道：“第三部队，第四部队，火遁忍术准备！”
　　伴随着自来也的一声喝令，大约十几名木叶的忍者奔行至队列最前方，双手飞快结印，火属性的查克拉涌动起来。
　　“火遁！龙火之术！”
　　龙火是直线型的火焰忍术，但成片的龙火连接在了一起，就成了宛如火海肆虐般的大型忍术。
　　由于风之国地理环境的原因，砂忍之中擅长水遁的忍者很少，此刻面对木叶的火遁，最前方的砂忍动作顿时停顿。
　　但下一刻。
　　正前方的大地就陡然涌动起来。
　　生长着青草的大地，悉数粉碎化为了尘沙，刹那间涌动起来，化为了一片沙之瀑布，迎着火海冲了上去。
　　“做得好！”
　　四代风影扫了一眼妻子加瑠罗，大喝一声后，双手往地面一按，磁遁能力发动，大量掺杂了金属的沙金出现，向着木叶的阵营汹涌而去。
　　倘若单单只会玩弄权术，他也是没法坐到四代风影的位置上的，能成为风影，他也一样拥有着凌驾于无数忍者之上的强大实力！
　　哗啦啦！！
　　大量的砂金汹涌而来，木叶的忍者连续释放火遁、土遁等忍术，却都无法阻止，很快便有数人被砂金吞噬，发出了惨叫。
　　“不愧是砂忍村新任的风影……”
　　自来也眼眸中光芒一闪，蓦然向着罗砂冲了过去。
　　他不能让罗砂是用这种大范围的忍术肆虐，否则的话木叶的忍者中没人能挡得住罗砂的能力。
　　“哼！”
　　看到自来也冲过来，罗砂眼眸中寒芒一闪，并不畏惧，操纵砂金化作无数尖锐的笋刺，交错着向自来也贯穿过去。
　　这是决战。
　　没有什么试探性的攻击。
　　一上来就是风影罗砂对自来也，两方部队首领之间的对决！
　　而自来也与罗砂对上的同时，也就意味着这场战争彻底进入了最激烈的白热化状态，双方上千忍者爆发出汹涌的气势与查克拉，浩浩荡荡的冲击到了一起。
　　整个丘原，化为战场！
 
        