　　尘埃弥漫。
　　有些看不清楚。
　　不过能确定的是，连承受了余波的叶仓本人都受了重伤，更不用说正面承受爆炸攻击的枫夜，必定已经死亡了。
　　“应该不至于一点碎片都残留不下来……”
　　砂隐的上忍目乃走进了尘埃中，目光掠过一片狼藉，被炸出了深坑的战斗中央，并向着深坑的中心走去。
　　忍者一般都会随身携带自己村子的护额以及‘铭牌’，这样即使在战场上死亡，躯体彻底毁坏，也能通过‘铭牌’以及‘铭牌’上的忍者编号来确定死亡者是谁。
　　而这两样东西都是金属制品，一般不易彻底毁坏。
　　能找到护额，就能确定这个实力强大的年轻忍者的来历，若是能找到‘铭牌’，那就能彻底确定对方的身份。
　　“果然是木叶的忍者么……”
　　目乃很快注意到了坑底的一些碎片，走了过去，找到了一块忍者护额，上面铭刻的正是木叶村的标志。
　　不过光凭护额只能确定枫夜的来历，还无法确定枫夜的身份，目乃继续看向四周，尝试寻找枫夜身上可能携带的‘铭牌’。
　　但！
　　几乎就在下一刻，他的身体凝固在了原地。
　　一截剑锋突兀的出现，从他的背后贯穿了他的胸膛，鲜血一刹那间从他的胸口处喷洒出来，染红了焦黑的大地。
　　目乃的瞳孔剧烈收缩，露出一丝难以置信，他艰难的移动脑袋，勉强看到了背后的那个人影，赫然正是枫夜！
　　“怎么会……”
　　他艰难的发出了一点声音。
　　此刻的枫夜身上的衣服一片支离破碎，但那损坏的衣服下露出的躯体却肌肤白皙，没有任何一丝一毫灼伤和炸伤的痕迹！
　　毫发无损！
　　在结界内承受了那样的爆炸，竟然毫发无损！
　　“衣服倒是个问题啊。”
　　枫夜没有回答他的问题，拔出了草薙剑，瞥了一眼自己身上破碎的衣服，摇了摇头。
　　这大概就是他和秽土转生的忍者之间的差别了，在受到伤害的情况下他的衣服和身外之物都没法恢复，而秽土转生的忍者则能复原。
　　嗖！
　　枫夜的身影一晃，跃到了坑上。
　　正在搀扶叶仓的两名上忍都已经察觉到了这边的变故，此时都是脸色剧变，当看到枫夜出现的时候，两人都露出了一丝惊骇。
　　但惊骇并没有任何意义。
　　银色光芒闪过。
　　负伤状态并且查克拉紊乱的两人，都来不及做出任何反应，躯体便被草薙剑的剑锋斩过，伴随着鲜血的喷洒倒在雨水之中。
　　“你！”
　　“怎么可能！！”
　　叶仓瞳孔剧烈收缩，难以置信的看向枫夜，她试图调动体内的查克拉，但重伤之下却根本无法激发查克拉，勉强催动，却反而是吐出了一口鲜血，半跪在地。
　　望着枫夜那破碎的衣衫下，细嫩白皙，毫无伤痕的躯体。
　　她心中满是不可置信。
　　灼遁的威力她自己是最清楚不过的，在那种结界内，她的全力一击，加上余波的爆发，就算是擅长防御的四代风影，都未必能够抵挡的下来，可枫夜这里竟然连一丝伤痕都没有。
　　他究竟是怎么做到的！
　　枫夜走到了半跪在地的叶仓的面前，身上的银色光芒消散，也不在意自己的身体被对方看到。
　　叶仓双手结印试图反击，但体内的查克拉一片紊乱，只能看着枫夜手中的草薙剑宛如残影般向前一送，贯穿了她的胸口。
　　“咳……”
　　叶仓一口鲜血喷出，她艰难的抬头看向枫夜的面庞，她想知道枫夜究竟是怎么做到的。
　　但遗憾的是意识开始渐渐变得模糊，已经无法知道了。
　　伴随着眼前彻底陷入昏暗，她缓缓的闭上了眼睛，身体晃了一下后，向着后方倒去。
　　“……”
　　看着叶仓的躯体倒地，枫夜摇了摇头。
　　虽说是敌人，但在那种形势下，有不惜身负重伤也要干掉他的决然和意志，的确是个优秀的忍者，倘若他没有时间倒流，大概率中招。
　　当然。
　　要没有时间倒流的能力，他也不会选择独自一人与叶仓等人交手了。
　　说起来，之前看着已经失去反抗能力的叶仓，他脑海中还闪过了一些龌龊的念头，他的实际年龄还不到十一岁，但身体年龄已经十三四岁，好像是到了馋身子的年龄。
　　“呵……人类……”
　　嗤！
　　轻笑了一下后，枫夜手中的草薙剑再次挥过，又补了一刀。
　　叶仓的样子还挺符合他审美的，等以后四战时期被秽土转生复活，再好好‘聊聊’吧。
　　之前的一瞬间考虑过要不要活捉回去，但要活捉叶仓这样的存在必须掌握有封印查克拉的封印术，否则的话她有一百种方法能自杀，没什么意义，万一自己再中个封印术就蛋疼了。
　　影级的忍者他还难以控制。
　　说起来。
　　三战是个风云际会的时代，天才辈出。
　　砂忍村的叶仓、木叶的波风水门、宇智波止水、云忍村的‘四代雷’与奇拉比组合、雾忍村两代忍刀七人众中出类拔萃的那几位以及未来的五代水影照美冥……多到难以一一记述。
　　如今他身处三战的战场上，那就必然会遭遇到这些人，与这些人交锋。
　　“除了波风水门的飞雷神和尸鬼封尽比较麻烦，其他人的能力对我都没有威胁……唔，雷影不好说，还是要再提升一些实力才行。”
　　心中喃喃了一声后。
　　枫夜俯身下去，在叶仓的身上摸索了一番，找到了一块很小的金属铭牌，上面铭刻有叶仓在砂忍村的忍者编号。
　　这种金属铭牌他身上也有，一般是所在的村子用来在忍者死后辨认身份的，倘若不幸落入敌方忍者的手中，则会成为一种证明战绩的战利品。
　　平时一般不会用到这玩意，只有在战争时期会用到。
　　因为战争太过混乱，很容易出现被炸的尸骨无存，无法确认死者具体身份的情况。
　　嗖！
　　枫夜又收起了其他几名上忍的身份铭牌，接着看向叶仓等人追过来的方向，微微眯起了眼睛。
　　叶仓和这些上忍应该是那支队伍的首领了，砂忍村还不至于强大到一支百人的忍者部队，能派出两位‘影级’实力的忍者带队。
　　剩下的都是些对他完全没威胁的虾兵蟹将。
　　既然如此。
　　不如一并解决。
　　用叶仓等人身上的布料补了补自己的衣服后，枫夜顺便切下了几个上忍的脑袋封印了起来，然后使用变身术变成了其中一个人的样子，往砂忍部队的方向奔行而去。
 
        