　　火之国。
　　边境营地。
　　在最中央处的营帐中，大蛇丸、枫夜以及先遣部队的几名上忍，正聚集在这里。
　　等待片刻后，一条小蛇从大蛇丸的袖口中游了出来。
　　咕咚！
　　小蛇张开口，吐出了一枚卷轴。
　　“来了。”
　　大蛇丸拿起了卷轴打开，里面是来自于木叶的猿飞日斩的指令，他简单扫了一眼后，便宣读了一遍。
　　内容是让大蛇丸派遣一支分队，护送重伤以及轻伤的忍者返回村子，其余人则继续留在草之国边境，监视岩忍的动向。
　　最后是关于枫夜的任免。
　　“虽然只是特别上忍，不过也是上忍之一了，十岁成为上忍这可是木叶历来都没有过的，呵呵……”
　　大蛇丸宣读完毕后，扭头看向旁边的枫夜。
　　营帐内的几名上忍相互对视一眼，对枫夜在十岁就成为上忍这件事，心中也涌起了一些涟漪，但并没有任何的不满和质疑。
　　凭枫夜在之前那一战中显露出来的实力，以及枫夜所立下的战功，晋升特别上忍这件事，整个先遣部队都不会有人质疑和反对。
　　枫夜微微一笑，道：“只是战争时期的破格提拔而已。”
　　大蛇丸收回目光，略微思索道：“那么接下来就是护送伤员的人选问题，就由志红你的小队来负责吧。”
　　重伤员只有四人，其他轻伤员都还具备正常的行动能力，作战能力也依然存在，所以仅需要一支小队进行护送就差不多了。
　　“好。”
　　油女志红沉默寡言，应了一声就立刻向外走去。
　　其他忍者又讨论了一番后续的营地布置以及是否进入草之国，对草之国进行一次清理之后，也各自离开了。
　　……
　　返回了自己的营帐内。
　　枫夜盘膝坐下，取出了忍刀白牙。
　　能清晰的看到白牙的刀锋上，有一丝裂痕，从中央一直延伸至刀柄的位置，对于一把刀而言已经是极其严重的损坏了。
　　拿着忍刀白牙，枫夜闭上了眼睛，黑暗之中呈现出了虚幻的金色时钟，他一番尝试之后，伸手按在了白牙的裂缝上。
　　数秒过去。
　　没有任何异状出现，裂缝也没有消失。
　　“果然还是不行。”
　　枫夜睁开眼睛叹了口气。
　　从大蛇丸那里拿到了草薙剑的情报之后，他并没有立刻去寻找草薙剑，而是先研究了一番自己的能力，尝试用时间倒流来修复白牙。
　　可遗憾的是无论他怎么尝试，也始终无法将时间之力作用到自身以外的物体上，无论是时间加速还是时间倒流都不行。
　　本来他一直觉得白牙放在他手里，比在卡卡西手里好多了，他的旗木刀术比卡卡西更强，而且很契合他的手段，至少不会轻易损坏。
　　结果……
　　白牙损坏的时间反而还提前了。
　　“找机会看看有没有工匠能修复一下，修复好了的话还是给卡卡西用吧，类型已经不契合我了。”
　　枫夜心中琢磨了一下，收起了忍刀白牙。
　　砂忍村那边似乎已经全线进攻了，岩忍村这边倒不好说，如果没有后续动作的话，他倒是可以先去把草薙剑拿到手。
　　对如今的他来说，有没有合适的武器，对于实力的影响倒已经不是绝对的大了，因为千鸟这一招不依赖武器也能施展，近战攻击并不会削弱太多，只是远程的手段会弱化不少。
　　因为旗木刀术是使力量更集中的手段，能够挥出远程的斩击，杀伤力比用拳头打出火焰弹的‘朝孔雀’更高。
　　“常态下我的查克拉量已经有精英上忍的程度了，不过这样的量距离修炼‘仙人模式’和‘仙术’还是要差上不少。”
　　枫夜思索起了后续的修行路线。
　　正常情况下他十三岁的身体，查克拉量最多也就上忍的程度，但由于细胞活化这一秘术的存在，他的查克拉量要上升一个层次。
　　这种程度的查克拉，看似已经超过了火影世界百分之九十的忍者，但实际上却连一发‘螺旋手里剑’都释放不出来。
　　“螺旋手里剑对我来说倒是没什么修炼的必要，只是这个查克拉量要将千鸟强化为‘雷切’就显得有些麻烦了。”
　　千鸟的等级为A级。
　　而作为千鸟进化方向的雷切，则是S级的雷遁忍术，对于查克拉的要求更高，对于精密度的要求也更高。
　　雷切的威力毫无疑问是超越千鸟的，对于枫夜而言，将千鸟进化为雷切，也是他的一个修炼方向，只是现在还难以去突破。
　　“查克拉量能再上一个等级就好了。”
　　枫夜心中喃喃低语。
　　他的查克拉量能再上一级的话，就达到了影级的程度，不但能修炼雷切，也可以开始修炼仙术了，实力将会迎来一次不下于‘八门遁甲开门’的飞跃。
　　可惜这一步并不是那么容易提升的，放眼整个忍界，能够将查克拉提升到影级程度的人，也是屈指可数的，每个村子就那么几个。
　　“要按部就班的修行，估计我的身体年龄要达到十六岁以上，才能拥有影级的查克拉，如果想更快的话，就得用一些其他手段了，成为人柱力，或者是吸收楼兰的龙脉能量……”
　　尾兽人柱力暂时不合适。
　　以他的体质，九尾的查克拉暂时还承载不了，最多承载四分之一，至于一尾到八尾，承载倒是没问题，但精神会时刻受到影响，得和尾兽建立友好关系，对尾兽进行社会主义思想教育。
　　这个工程不是一时半会儿能完成的，太过于麻烦，还不如将查克拉正常的修炼到影级。
　　楼兰的龙脉也不太合适。
　　虽说有时间倒流的能力在，即使身体承受不了能量，也可以无限恢复，但那个能量密度太大，能逆转时空，万一给他送到几千年前或者几千年后，再万一回不去，那就有点蛋疼了。
　　至于其他的，像大蛇丸的咒印、星忍村的‘星’之类乱七八糟的能提升查克拉的玩意，实在令人看不上。
　　耗费那个精力，还不如用四倍速的时间来自己修行。
　　“似乎还是以八门遁甲的下一门为主最合适。”
　　
 
        