　　千代脸色有些难看的道：“……是木叶从村子那边派来的支援部队么？可我们也一样没得到任何情报。”
　　“不可能的，超过三百人的忍者部队，无论如何也没办法隐藏踪迹，悄无声息的抵达雨之国的，而且还直奔叶仓的部队去了。”
　　海老藏脸色难看的摇头。
　　砂隐村渗透进木叶的斥候虽然不多，传递情报也十分困难，但超过三百人的忍者调动，是不可能毫无察觉的。
　　哪怕木叶那边的斥候毫无察觉，没有传递情报回来，沿途路上也有很多地方都有他们的斥候。
　　就像他们这边，派遣一支百人部队，都要绕道雨之国，绕上一大圈，才有把握做到让木叶毫无察觉，更别说三倍数量的部队了。
　　“莫非雨忍与木叶合作了？”
　　四代风影罗砂沉声开口。
　　出事的地点是在雨之国境内，倘若雨忍村和木叶合作的话，倒的确有可能做到这一点。
　　“不。”
　　海老藏摇了摇头，道：“雨忍村的确有灭掉叶仓那支部队的力量，但几乎要全员出动才能做到，同样不可能做到毫无声息，而且山椒鱼半藏那个家伙的谨慎作风，绝不可能轻易的全员出动。”
　　几种判断都被否决的话，那么可能性就很少了，首先一点就是木叶没出动大量的忍者，其次是在雨之国境内出的事。
　　“中了埋伏么……”
　　千代缓缓的开口。
　　只有这个理由能成立了，叶仓等人中了埋伏，被人用少量的兵力击溃了，而且封锁了逃跑的路线。
　　海老藏也早已想到了这个结论，但他不想说出来，因为中埋伏和被敌人以大量兵力击溃，是截然不同的。
　　中了敌人埋伏，被以少灭多，这种事是有责任的，叶仓这个指挥上忍要负重大责任，而且点名让叶仓去率领这支部队的人是他！
　　“看来只有这一种可能性了。”
　　罗砂沉声开口，眸光诡异的看向海老藏，道：“损失了那么多的精锐，这次的袭击你可是要负起责任的，海老藏长老……”
　　营帐内一片压抑。
　　不少砂隐村的精英上忍都面色阴翳。
　　而正在罗砂已经提前准备好了如何甩锅，把海老藏的权柄剥夺，削弱千代的势力的时候，一名砂忍忽然进入了营帐。
　　“报告风影大人，雨之国那边又发现了新的线索！”
　　“嗯？”
　　罗砂眉头一皱。
　　那名砂忍低着头，迅速的汇报道：“我们在那边的战场发现了更多的痕迹，还有关于叶仓上忍行动路线的资料，找到了……”
　　他迅速的将搜集到的情报陈述了一遍。
　　大体情报有两个，一个是出事地点不在叶仓等人的行进路线上，而是绕了一个小弯，绕弯的地方不远处有一个小镇，他们将小镇翻了一遍，发现这个镇上曾经有忍者驻留，而且就在叶仓等人出事的当天，曾经有陌生的忍者抵达过小镇。
　　另一个情报是根据已经破坏极为严重的现场，通过残留的各种蛛丝马迹，以秘术加以解构分析，得出结论是所有人的死因几乎都与雷遁忍术相关，并且有忍者利用通灵兽在临死前遗留下了一点点信息。
　　一个人……草薙剑……雷……速度……
　　根据这些极少数的信息，以及将那个小镇彻底掀翻之后得到的资料，他们得出了一个有些无法置信的结论。
　　某个忍者曾去过那个小镇，并从隐藏在小镇上的某个忍者手中，抢走了一把草薙剑，之后遭遇到了叶仓等人的部队！
　　至于遭遇之后发生了什么，难以去复原。
　　最终的结果是——
　　叶仓率领的精锐部队全灭！
　　“这不可能！”
　　对于这个结论，千代立刻予以否定。
　　倘若是叶仓等人中了埋伏，还能够理解，某个忍者凭一己之力，全灭了叶仓等人的部队，简直天方夜谭！
　　就算那个忍者真的拥有恐怖的实力，令叶仓率领一支精锐部队都无法拿下，被打败，但也不可能一个人都没逃掉，全部死亡！
　　“这是结合所有的情报分析的……”
　　那名忍者额头有冷汗滴落。
　　他也知道这个结论有些过于匪夷所思，但的的确确是吻合所有情报和线索的，其他的推断都难以解释。
　　“不可能。”
　　罗砂也摇了摇头。
　　独自一人灭掉了叶仓的部队，这是天方夜谭，除非对方是终结了战国时代的传说中的忍界之神千手柱间。
　　但那位早已经死了，倘若还活着的话，木叶不会藏着掖着，忍界也没有人敢去动木叶，没人敢发动战争。
　　但问题是。
　　就算叶仓的部队全灭不是那个忍者一个人的缘故，那个忍者也必定扮演了极其重要的角色，甚至有可能就是他击败了叶仓！
　　叶仓的实力在砂忍村中，还是能得到许多人的认可的，是一位具备血继限界的强大忍者，不然也不会成为奇袭部队的队长。
　　那么问题来了……
　　那个忍者究竟是谁！
　　一手摧毁了叶仓率领的整个精锐部队，并且极有可能打败了叶仓的忍者究竟是谁，到底是不是木叶的忍者？！
　　现在对那个忍者唯一确定的信息就是，他会用雷遁忍术，持有一把草薙剑，其他的再无任何一点情报！
　　“不管怎么样，那个忍者必然和我们是敌对关系，无论他来自哪个村子……”
　　海老藏吸了口气，目光有些阴沉的开口。
　　本身奇袭部队全灭就已经是一件极其糟糕的事，现在又有一个未知的忍者站在敌对面，战场的形势已然变得极不乐观了。
　　可现在也不能撤退，一旦撤退，木叶必定会追击，他们耗费了这么大的兵力与木叶交战，也不可能向木叶投降并被动的去签订不平等协议。
　　“战争当前，形势的确很不妙，海老藏长老你的责任，就留到战后再追究……你现在可还有什么作战计划？”
　　罗砂眯起眼睛看向海老藏。
　　这件事对整个砂忍村而言，是一件很恶劣的事，但对他个人而言，却是一件好事，极大的打击了海老藏的声望，让他不用再担心风影的位置被架空。
　　唯一需要警惕的就是那个持有草薙剑的未知身份的忍者，现在关于对方的一切资料都是陌生的，一旦出现在战场上，也许就是个很麻烦的角色。
　　擅长雷遁……
　　莫非是云隐村的忍者么……
　　要是云隐村和木叶联手了，那情况一定会极其不妙，但说不通云忍会绕过土之国与木叶合作袭击他们在雨之国部队。
　　“虽然不知道你究竟是什么人，不过你可帮了我一个大忙。”
　　罗砂的眼眸中闪烁着一抹光芒。
　　接下来再象征性的迎战一下，死一些反对他上位的忍者，之后就算向木叶投降也没什么了，只要他能坐稳风影的位置，对他来说这场战争就是胜利。
　　唯一想要知道的，就是那个一手覆灭了叶仓的奇袭部队的忍者究竟是谁。
 
        