　　片刻后。
　　草之国的前线营地内。
　　大蛇丸收到了来自猿飞日斩的指示，冲着旁边的枫夜呵呵一笑，道：“看来猿飞老师已经相信了。”
　　枫夜摊了摊手，道：“不到十一岁就拥有这样的实力，的确会被怀疑力量的来源，还要多谢大蛇丸老师帮忙解释和掩饰。”
　　大蛇丸提供给猿飞日斩的信息中，是提升速度的某种血继限界，而并没有指明出是时间的力量。
　　枫夜其实并不在意时间加速这个能力暴露，他需要隐藏的只有时间倒流，因为依赖这个能力，他几乎能应对一切突发事件。
　　大蛇丸的刻意掩饰是他本人的主观行为。
　　枫夜大致也猜的到大蛇丸为什么会替他隐藏，或许大蛇丸不介意对猿飞日斩坦然，但大蛇丸一定不想让他的能力被团藏知道。
　　因为大蛇丸与团藏一直以来都有暗地里的合作，估计大蛇丸很清楚如果团藏知道了他的能力会做些什么，所以戒备了一手。
　　“姆哼哼哼，不是对身体研究到一定程度的话，也挺难从你的表现直接联想到对时间的操纵的……说是速度类的血继限界可以用来遮掩，其实你的能力暴露出来，敌人也一样找不到克制的方法，只是被某些人知道，也许会出现不必要的麻烦。”
　　大蛇丸呵呵一笑。
　　与枫夜这么长时间的接触，他知道枫夜的思维远远不是一个不到十一岁的少年，而是一个谨慎、成熟且理智的忍者，所以他也就微妙的点出了一些东西，并不担心枫夜听不懂。
　　听到大蛇丸的话，枫夜心中不由得叹了口气，倘若大蛇丸只是单纯的保护弟子，而对他的血继限界没什么想法的话，那这样的话还真是挺会令人感动的呢。
　　这几句话已经说得不能再明显了。
　　时间加速和提升速度的血继限界，在应对上其实没有什么差别，无非都是速度上的变化，也就是说敌人有应对速度型忍者的方法，那也同样能应对枫夜，所以是否暴露这个能力影响并不大。
　　关键在于暴露这个能力之后，引发的不必要的麻烦，这个不必要的麻烦显然指的就是团藏了。
　　“团藏大人一直都对我很感兴趣呢。”
　　枫夜轻笑了一下，干脆点明了道：“在我显露出一些天赋的时候，团藏大人就尝试让我加入根部了。”
　　以他如今的实力和地位，在大蛇丸面前也不需要太过于遮掩什么，因为已经有足够的能力触及到村子最高的权力层了，何况大蛇丸现在是与他站在一个阵营的。
　　大蛇丸‘呵’了一声，道：“团藏一直都对村子里年轻的天才忍者有兴趣，不过他最看重的是利益，而且不会顾及任何规则，倘若你很早就显露出你的天赋，也许你和卡卡西中会有一个被他得手。”
　　“我也是这么想的。”
　　枫夜耸耸肩，道：“他多半到现在都还在打我的主意，不过战争时期应该不会轻举妄动。”
　　大蛇丸淡淡一笑，道：“不用太过于在意，猿飞老师不会任由他随意行动的，尤其是针对现在的你的行动……不过村子现在的体制有点腐朽了，需要进行一些改革——如果我能成为四代火影的话。”
　　有了这次的事件，大蛇丸也清楚枫夜这个弟子与他是完全站在同一条线上的，至少在木叶的权力重新洗牌之前是这样，所以他也不介意谈一点他对村子的意见问题。
　　“我会支持老师你的。”
　　枫夜轻轻点头。
　　波风水门与他没有瓜葛，未来两人抢夺四代火影的位置，他必然会站在大蛇丸这边。
　　无论从哪个方面去看，大蛇丸都是有能力担任四代火影的，这个时期……甚至未来的中忍考试时期，大蛇丸对木叶都依然存在着感情，否则也不会在袭击猿飞日斩时望着木叶眼角湿润。
　　肆意捕捉木叶的忍者来做人体试验，那也是在猿飞日斩选择了波风水门担任四代火影，他对木叶彻底失望之后。
　　而且波风水门的手段太柔和。
　　原著中波风水门会成为四代火影，其实与战绩没有太大的关联，因为大蛇丸从二战到三战所立下的功绩，并不比波风水门差多少，论起经验和资历也是远高于波风水门。
　　波风水门能成为四代火影的理由其实很简单，那就是相比起大蛇丸，波风水门更容易控制，而且不会威胁到木叶长老团的地位。
　　换成大蛇丸担任四代火影，大蛇丸必定不会老老实实的交出那么多权力给团藏、转寝小春和水户门炎这些人，势必会一一清理。
　　正因为这一点。
　　木叶的高层才会集体支持波风水门。
　　说到底木叶的体制已经一片稀烂，从后来的宇智波灭族等等事件的处理上，就能清晰的看出来这一点。
　　枫夜不是很想离开木叶，因为木叶有许多他熟悉的人，而既然不想离开，那么他的存在就一定会威胁到木叶高层的地位，要么被排挤，要么就成为火影，对木叶进行一次清理！
　　成为大蛇丸的弟子是意外事件。
　　枫夜本来的打算是，自己成为火影，将木叶清理一遍之后，再把火影的位置接替给卡卡西，早早的退休养老。
　　“不知道大蛇丸成为四代火影的话，会是什么样的情景。”
　　枫夜心中呢喃了一声，不禁轻轻一笑。
　　估摸着一方面要处理转寝小春这些腐朽的长老团，一方面还得处理木叶极其繁忙的政务，最后还要协调各大家族之间的关系。
　　这一大坨事情干下来，兴许大蛇丸都没时间去研究秽土转生和不尸转生这些忍术了，直接在四代火影的位置上干到退休。
　　“呵呵呵，有你的支持，我就更有一些把握了。”
　　大蛇丸嘴角微微扬起。
　　他很清楚他要担任火影会有多大的难度，木叶的高层估计会集体反对，唯一有利的地方就是自来也和纲手都对火影的位置没有兴趣，但现在自来也的弟子波风水门被当成了继承人来培养。
　　没有足够的势力，没有足够的实力，他要继任四代火影就只能看猿飞日斩一个人的意见，而且还必须是猿飞日斩全面支持他，他才有希望上位，哪怕保持中立态度都不行。
　　现在有枫夜的支持，相当于有了一个强大的助力。
　　真正有了一些希望。
　　毕竟如今的枫夜无论从实力方面，还是功绩方面，都已经是一个在木叶能拥有一定话语权和地位的存在了。
 
        