　　火之国。
　　某处镇上。
　　“今天就在这里休整吧。”
　　枫夜佩戴着木叶忍者的护额，走在队伍的最前方，来到了镇上的一处温泉旅社，冲着后方的众人开口。
　　浦部大介点点头，迈特戴也没有什么意见。
　　离开木叶已经过去接近一个星期了，现在一行人正在往火之国的边境而去，越靠近边境的小镇上，氛围就显得越紧张。
　　“欢迎光临。”
　　温泉旅社的前台看到佩戴忍者护额的枫夜走在前方，十分有礼貌的问候并露出微笑。
　　木叶的忍者维持着火之国的安定，并且也拥有远远凌驾于普通人之上的力量，在身份地位上与普通人还是不同的。
　　在与浦部大介等人入住并选好居住区域之后，枫夜没有急着进入房间休息，而是冲着迈特戴道：“前辈你照看一下这里，我去镇上简单做个侦查。”
　　“好，交给我吧。”
　　迈特戴正色点头，站在了走廊上做起了守卫。
　　枫夜摘掉了忍者护额，将显露在外的忍刀白牙放在了袖口内，悄然离开了温泉旅社，在小镇上做起了侦查。
　　虽说以他和迈特戴的实力，即便出现变故也能以不变应万变，但侦查一下总归是没有错的，说不定还会侦查到一些意外情况，例如岩隐村潜入火之国的斥候探子之类。
　　解决掉对方或许还能得到有价值的情况。
　　很快。
　　枫夜在镇上转了一圈。
　　“！”
　　本来是抱着常规操作一下的想法进行简单侦查，没想到却真的感知到了忍者的查克拉波动，这让枫夜一下子警惕了起来。
　　感知到的这份查克拉波动，虽然仅有一点点，但却给人的感觉却很深邃，这绝对不是普通忍者所能具备的查克拉！
　　“至少也是上忍……有可能是影级……”
　　枫夜吸了口气。
　　这可真是出现了巨大的意外情况了，他几乎在一瞬间就进入了三倍速的状态，警惕提升到了最高。
　　“枫夜？”
　　而就在这个时候，一个有点耳熟的声音忽然传来。
　　紧接着一个熟悉的人影出现在了不远处，向着这边看过来，赫然是同班级的静音，正惊讶的看着他，放下手中的苦无，有些欣然的道：“这个查克拉波动，果然是你啊。”
　　“静音？”
　　枫夜怔了一下。
　　如果静音在这里的话，那么也就是说他感知到的那个查克拉非同寻常的存在，应该就是……
　　就在下一刻。
　　仿佛什么东西摔碎的声音从旁边的赌庄内传来，紧接着就是奔跑的声音，然后就看到一个他很熟悉的人影跑了出来，招呼静音道：
　　“静音！快走！我们要开溜了！”
　　“唉？纲手大人……”
　　静音愣了一下，然后就看到后方一大群人手握棍棒，凶神恶煞般的追了出来，大呼小叫着，顿时吓了一跳，慌忙追着纲手逃了起来。
　　三两步追到了纲手身后，静音看着背后追赶的众多人影，道：“纲手大人……这是……”
　　“啊哈哈，一不小心就全输光了，借的高利贷也输进去了，总之先逃再说了！”
　　“唉？！”
　　静音有些傻眼，她出来的时候明明还有很多筹码来着，但这时候没法去了解详细情况了，只能跟着纲手一起飞逃。
　　不远处。
　　看着这一幕的枫夜松开了握着忍刀白牙的手，无辜的耸耸肩。
　　这么巧，还真是纲手。
　　话说临近战争时期了，纲手还带着刚收的弟子静音跑来这里赌钱，看来现在的纲手是完全无心于村子和战争。
　　不过等到战争真正爆发，就算是有恐血症，不能上战场，猿飞日斩应该也会把纲手叫回村子，至少要负责起医疗部队才行。
　　“……”
　　望着纲手逃离的方向，枫夜心中略微思索。
　　对于纲手的医疗忍术他其实还是有想法的，或者说对于‘百豪之术’这个自愈忍术有想法，因为这个忍术在自愈方面，是几乎媲美仙人之体的，或者说在一些方面近似于仙人之体。
　　自千手柱间之后，千手一族内再也没人能修炼成仙人之体，所以也没有修炼仙人之体的具体方法。
　　他未来想要得到仙人之体，只有两种方法，一种是移植柱间细胞，一种就是想办法自己去推敲。
　　移植柱间细胞这个方法不到万不得已他不会去用，一方面危险性太大，另一方面就算成功了，也最多是残缺的仙人之体。
　　至于自己推敲的话，空想是不可能的。
　　必须有足够的基础。
　　首先是大蛇丸的细胞活化，这个术他已经得到了，之后是妙木山、龙地洞以及湿骨林的三大仙术，三大仙人模式，最后再加上纲手的百豪之术——掌握这五个基础，枫夜有信心修炼出真正的仙人之体！
　　“不过我现在的修行已经有些繁杂了。”
　　枫夜想了一会儿，最终还是摇了摇头。
　　现在还没到修炼百豪之术的时候，就算他去接近纲手，从纲手那里得到这个术，暂时也修炼不了。
　　修炼这个术需要很庞大的查克拉，而现在的他并不具备超常规查克拉量的体质，也就是说他还得修炼阴封印，这样一来需要修炼的东西就太多了，而且短时间内不会提升实力。
　　仙人之体距离他还太远了。
　　现在的他，还是需要以能直接提升实力的修炼为主。
　　等到他常态下能具备影级的实力，拥有了能纵横忍界的力量，那个时候再去考虑百豪之术和仙人模式更合适。
　　“话说回来，想得到百豪之术的修炼方法，拜托静音应该能弄到……不过可能需要出卖男色？”
　　等等。
　　为什么会想到出卖男色？
　　枫夜拍了拍额头，觉得自己思维似乎出现了一点问题，心中忍不住吐槽了自己一句。
　　只要弄到足够的赌资，之后去和纲手打个赌，不就能赢到百豪之术了么，纲手逢赌必输这个‘被动技能’可是点满了的。
　　这个年龄他的身体可还没发育好，不到万不得已坚决不能出卖色相，谁知道会不会被做一些‘过分’的事情。
　　“算了，也不着急，有机会再说吧。”
　　枫夜一路返回了温泉旅社。
　　吃过了晚餐，回到了自己的房间后，枫夜闭上了眼睛，眼前出现了熟悉的黑暗空间，巨大的虚幻时钟浮现在他的面前。
　　【距离下次时间倍率提升应该快了，下次提升倍率的时候，也就是新能力解锁的时候了吧】
　　望着那巨大的虚幻时钟，枫夜心中呢喃了一声，眼眸中闪烁着期待。
　　金色的时针距离2点的位置已经越来越近了，隐约能看到，2点钟的坐标上的灰色迷雾似乎都在渐渐的消散。
　　等到时针彻底指向2点钟，也就意味着2点钟所对应的能力将会被解锁。
　　尽管不清楚具体能力是什么，但时间系的力量，几乎不存在无用的情况，无论哪一种涉及时间的力量，单独拿出来都能作为一项强大底牌！
 
        