　　“别那样看着我，大蛇丸老师……挺渗人的。”
　　枫夜被大蛇丸的目光注视，无奈的耸耸肩，道：“看老师你的样子该不会是把我当成实验体了吧。”
　　大蛇丸目光稍稍收敛，呵呵一笑，道：“怎么会呢，你可是我最看重的弟子，不过我的确对你的血继限界很有兴趣，遗憾的是现在没有时间做一些详细的研究。”
　　枫夜思索了一下，道：“等战争结束后我会配合老师做一些研究。”
　　这种事情只需要借助战争进行拖延就好了，等到战争真正结束，他的实力多半已经超越了影级，有了足够的实力怎么应对都无所谓。
　　倘若没啥问题的话，他倒也不介意帮大蛇丸做点延长生命方面的研究，毕竟大蛇丸对他还不错，细胞活化和雷属性查克拉的性质变化也都是从大蛇丸那里学到的。
　　说起来。
　　至今为止的两个时间系能力都只能作用于自身，也是枫夜一直在探索的问题。
　　其中时间倒流这个能力，因为锁定自身，还会表现出一种奇特的性质，简单来说就是……在手上划一刀，甩出血液在墙上，对伤口部分使用时间倒流，墙壁上的血液会凭空消失。
　　这个能力是无视空间距离的。
　　枫夜做过一些测试，即使是拔掉一根头发，放置在极远的位置，使用时间倒流之后也会凭空回到他的头上！
　　拥有这样的能力，也就意味着只要他不愿意，就没人能从他身上夺走任何一滴东西。
　　唯一遗憾的是，时间回溯能收回远在千里之外遗落的一滴血液，却无法让他的本体消失，在血液所处的位置回溯重生，也就是说无法利用这一点来进行空间移动。
　　承载着灵魂的本体处于什么位置，那么使用了时间倒流之后身体就会在什么地方回溯到之前的状态，这一点与秽土转生基本一致。
　　至于说分裂灵魂或本体来测试时间回溯的效果之类比较睿智的想法……枫夜倒根本没打算去尝试和实验。
　　想要空间移动，练个飞雷神就完事了。
　　就算飞雷神太难，没天赋实在练不成，具备空间能力的写轮眼、轮回眼也不止一双，这种只要依赖实力夺取到手就能使用。
　　“我很荣幸。”
　　听到枫夜的回应，大蛇丸露出一丝笑容。
　　现在的枫夜所具备的能力，就算是他也感到很棘手，不到万不得已他是不想用什么强迫的方法的。
　　也幸好枫夜是他的弟子，否则的话，想要接触到时间的力量，恐怕是一件极难的事情。
　　就是……战争不知道要持续多久，在战争结束之前，他也的确难以投入到研究之中。
　　就在这时。
　　一名忍者走了过来，冲着大蛇丸汇报道：“大蛇丸大人，战场已经清扫完毕，我方总计杀死岩忍七十七人，其中总计有十三名上忍……”
　　“我知道了。”
　　大蛇丸点点头，缓缓的道：“岩忍的先遣部队遭到重创，计划被破坏，接下来要么暂且退兵，要么就是大军压境，你先将这边战场的情况汇报给村子那边。”
　　“是！”
　　那名忍者应了一声。
　　在离去时，他目光落在枫夜身上，明显的露出了一丝不自然，眼眸深处多出了一丝敬意。
　　虽然枫夜比他小了很多，但在此次战役中的功绩，足以用‘辉煌’这个词来形容。
　　岩忍的阵亡者几乎有半数都是死在枫夜手中，可以说就是这一战中的英雄！
　　这是实力赢得的尊敬。
　　枫夜也注意到了那忍者的目光，不过并不是十分在意，等对方退下之后，他再次看向大蛇丸，道：
　　“大蛇丸老师……不知道您有没有多余的草薙剑？”
　　说来有点惭愧。
　　白牙坏了。
　　还没彻底坏掉，但也坏了三分之一了。
　　四倍速状态下的四门，再配合千鸟，对白牙这把忍刀来说有点超负荷了。
　　忍刀的性质各不相同，白牙这把忍刀不是坚固类的，而是某种更适应查克拉流动的特殊材质，单论坚硬程度还要稍逊色于一般的钢铁。
　　这也是正常剧情下这把忍刀会被卡卡西弄断掉的原因，因为它并不坚韧。
　　单论攻击力，枫夜现在的全力一击，多半还不如旗木朔茂手持白牙的一击，但问题是攻击方式差别太大了。
　　旗木朔茂是二阶段的旗木刀术，使用的是纯粹的查克拉的形态变化，而且达到了‘定型’的程度，不但不会给忍刀造成负荷，甚至让白牙更坚固，更难以被破坏。
　　可他就不同了。
　　他使用的是第一阶段的旗木刀术，搭配的是雷遁千鸟，并且依赖速度而强行制造出二阶段旗木刀术的效果。
　　战斗中没察觉到什么，等干掉了红土之后他才注意到，白牙的刀锋上已经出现了一丝细微的裂痕。
　　估计再来一场这样的战斗，就会彻底碎掉。
　　除非在那之前，他能掌握旗木刀术的第二阶段，掌握查克拉流动的更高境界，但这一步并不是轻易就能做到的。
　　况且在雷之八门遁甲的状态下，多半也极难使用出二阶段的旗木刀术。
　　而要论坚韧，能承载他的狂暴力量的，恐怕也就只有神器草薙剑了，虽说草薙剑并非短刀，形体上不契合旗木刀术，但草薙剑似乎是有变形能力的，能自由伸长缩短。
　　就算不能缩短，大不了改良一下旗木刀术，总归现在的他不缺少修炼时间。
　　“……”
　　大蛇丸听到枫夜的话，略一思索就想到了是怎么回事，道：“草薙剑我现在没有多余的，不过我知道在什么地方有一把。”
　　枫夜没有说话，等待大蛇丸的下文，接着就看到大蛇丸吐出来了一枚卷轴。
　　大蛇丸将卷轴递给枫夜，并开口道：“里面有大致的坐标，那个村子里的忍者实力一般，以枫夜你的水准能够轻松应对。”
　　这是他之前得到的情报，本打算过去取，结果战争突然爆发，他被迫来前线战场，就只能暂时将这件事放到一边。
　　枫夜接过卷轴。
　　他其实有点想吐槽大蛇丸肚子里那么多卷轴，是怎么分清哪个是哪个的，难道是做了垃圾的分类处理吗？
　　不过枫夜心中的吐槽并未说出口，接过卷轴之后便向着大蛇丸点头道：
　　“多谢老师。”
　　“呵呵呵，不用客气。”
 
        