　　千钧一发之际，那个袭击她的上忍，身体突兀的凝固在了原地，让她堪堪避开了那刺向她脖颈的苦无。
　　那是夕日真红仓促之下释放的幻术。
　　但为了这个幻术，夕日真红也付出了代价，他来不及再防备后方的那名砂忍，尽管勉强避开了要害，肩膀处依然被袖刺划过。
　　“快走！！”
　　夕日真红忍耐着肩膀处传来的疼痛，冲着夕日红等人咬牙开口。
　　从生死危机中摆脱，夕日红已经回过神来，瞬间就明白发生了什么，脸色顿时有些发白，因为她一瞬间的失神，导致夕日真红受伤！
　　不。
　　并不完全是这样。
　　那名砂隐村的上忍一开始就释放了岩土分身，还骗过了夕日真红，没有被夕日真红的范围幻术影响，本体突然向她发起了袭击，恰好她又在那一刻短暂的失神。
　　不然的话应该是她受一点伤，勉强避开对方的攻击，现在则变成了夕日真红替她受伤，形势一下子变得极为不妙了。
　　“相似的眼睛，果然你们是父女么？”
　　“这下你们可就一个都别想逃了。”
　　刺伤夕日真红的砂隐上忍冷笑着开口。
　　倘若夕日真红没受伤，凭借他们两个想要杀掉对方很困难，夕日红等人不过是累赘而已，受伤或者死亡都没有影响。
　　但现在夕日真红受伤了，右肩的伤口一定会影响到结印的速度，接下来就有希望干掉这个强大的木叶上忍了！
　　杀几个下忍小鬼没有意义。
　　弄死一个木叶的上忍，才能让他们这次行动有意义，即使没带回去什么情报，也是足够的功劳了。
　　“走！！”
　　夕日真红捂着右肩处的伤口，目光冷冽的望着两名砂忍，并继续冲着夕日红等人喝道。
　　夕日红见状，咬了一下嘴唇，尽管心中无比的担心，但她知道继续留下来也只会拖累夕日真红，立刻与同伴继续逃离。
　　可砂忍却并不打算放他们离开。
　　虽然干掉夕日真红才是目标，但这些小鬼留在这里是累赘，袭击这些小鬼显然能让夕日真红露出更大的破绽。
　　嗖！！
　　其中一名上忍再次冲向夕日红。
　　他已经看出来了，夕日红和夕日真红之间应该有血亲关系，就算不是父女应该也很亲近，攻击夕日红是最有效的战术！
　　“踏上战场的忍者，就要时刻做好死亡的心理准备啊，小鬼！”
　　砂隐的上忍声音狞恶的开口，他不放过用语言来制造恐惧的机会，他很清楚这些下忍的心理素质不会那么强，很容易露出破绽。
　　果然。
　　在他凶恶的声音中，夕日红的目光出现了动摇，闪过了一丝恐惧，此时的她毕竟只是个才刚到十岁的下忍。
　　附近的同伴看到情况不妙，都是立刻过来支援夕日红，各种苦无手里剑向着那名砂隐上忍扔了过去，但诡异的是对方竟然没有避开。
　　噗哧噗哧！！
　　苦无和手里剑命中，砂隐的上忍凝固在原地，化为岩土崩散。
　　“……岩土分身？！”
　　夕日红看到这一幕，身体顿时一僵，只觉得一股凉气涌了上来，她勉强扭过头，就看到那名砂隐的上忍不知何时到了她的背后。
　　负伤的夕日真红已经看到了这边的情况，但这时候的他因为受伤，在对面上忍的攻击下已经难以再做出支援了。
　　这一刻。
　　时间仿佛变得无比缓慢。
　　夕日红能看到那名砂隐上忍手中的苦无，一点一点的刺向她的背心，但她却无法回避，这是在生死危机面前，精神的一瞬间爆发。
　　尽管在这一刹那间，意识好像变得无比的快，可身体却跟不上意识的速度，只能眼睁睁的看着那苦无一点一点的接近。
　　要死了么……
　　夕日红心中闪过了这么个念头。
　　“红！！”
　　夕日真红目眦欲裂的呼声荡开。
　　附近的其他人也都死死的咬着牙看着这边，但下一刻他们的表情就呆住了，露出了一丝愕然。
　　因为一抹肉眼无法看清的银色光芒，从远处刹那间而来，掠过了战场，而夕日红的身影也随之悄无声息的消失了。
　　“！！！”
　　砂隐的上忍瞳孔剧烈收缩。
　　他猛地扭头看去，就看到不远处的树梢上，一道沐浴着银色光芒的人影正站在那里，消失的夕日红正被他横抱在身前。
　　夕日红怔然的呆在那里，看着近在咫尺的银色短发发飘舞的人影，依稀能辨认出似乎是枫夜的样子，一时间有些没能反应过来。
　　“我已经死了么……”
　　“还差一点。”
　　枫夜轻轻一笑，道：“不过我不会让你死的。”
　　恰好路过这附近，察觉到有战斗，他就过来看了一下，没想到会正巧遭遇到夕日红出现危机的情况。
　　按理来说夕日红不该在这里遇到这种会死亡的危机，因为倘若他不在这里的话，夕日红下一刻应该就要变成一具尸体了。
　　【由于我的存在，世界线已经开始出现变动了么】
　　枫夜心中喃喃了一声，身影一晃，回到了地面上，将还在发呆的夕日红放了下来，接着扭头看向两名砂忍。
　　被枫夜的目光所注视的瞬间，两名砂忍都是汗毛乍起，感觉到了巨大的危机，仿佛下一刻就会死在这里！
　　“走！”
　　其中一人毫不迟疑的做出了决断。
　　枫夜救下夕日红的那个速度，他几乎都有些看不清，而且那股查克拉波动，也实在有些恐怖，绝对不是他们能应对的忍者！
　　“走的了么。”
　　枫夜低语一声，左手结印，右手伸出，雷电光芒在手中交织，迸发出千鸟的嘶鸣声，接着整个人向前冲去。
　　只见一抹银光刹那间掠过战场。
　　被那银光所掠过的两名上忍，先后凝固在原地，左胸与正中心脏部位都消失不见，宛如被什么东西抹去了一样。
　　两人的眼眸中都露出了震骇和难以置信的神色，他们艰难的看向枫夜的方向，努力想要看清沐浴在银光中的人影的模样，但眼前还是迅速陷入了黑暗，意识随之消失。
　　噗通！噗通！
　　伴随着两具尸体的倒地。
　　落到不远处的枫夜，身上沐浴的银光以及缠绕在右手上的千鸟雷弧也渐渐暗淡消失，并转过身来。
　　看着这一幕，无论是夕日红还是犬冢齿等人，都陷入了寂静之中，一片鸦雀无声，目光发呆的望着枫夜。
　　刚刚……
　　那是什么？！
 
        