　　从大蛇丸那里离开后，枫夜便孤身离开了营地，去往风之国的前线战场。
　　不过这次他并没有全速赶往风之国的战场，而是一路上边修行边前进，并不是十分在意抵达的速度。
　　用四倍速赶路，他能省下数天的时间修行。
　　之前留在营地的三天内，他也一直在修行，修行的目的就是适应从短刀到长剑的转变，适应天布流剑的特性，并将旗木刀术改为专属于他自己的旗木剑术。
　　短刀与太刀之间的差别，毕竟就只有尺寸上的区别，并非武器形态的改变，而这尺寸上的区别的关键点就是发力点。
　　短刀与太刀的发力点是不同的。
　　用手持短刀的方式，来挥舞太刀，发力是很别扭的，而且挥出去的斩击也不是足够强大的斩击，所以需要进行一定的调整。
　　……
　　某处树林间。
　　“看似差别不大，其实还是有不小的差别，不过进行改进也没有想象中的那么困难……”
　　枫夜握着草薙剑，正在进行最简单的挥剑。
　　在营地内的三天修炼，他将旗木刀术的改进完成了大约八成，改进越往后越难，离开营地之后他用了两天，才提升到大概九成左右。
　　剩下的其实就是纯粹熟练度方面的问题了，需要用最基础的挥剑，来做到更适应剑的劈斩，将熟练度一点一点的推进到顶端。
　　这种机械化的练习，对枫夜来说反而最简单。
　　因为有时间加速的存在，四倍速状态下的他，能够用超过正常人四倍的速度去修行，两天就相当于一般人修行八天。
　　曾经修行旗木刀术，从零基础，到熟练度达到一个阶段，用的大概是百万次左右的挥刀，做了差不多一个月。
　　那个时候的他仅能做到1.5倍的时间加速，而且无论体能还是查克拉都很弱小，仅仅只是下忍的程度，而现在的他已经截然不同。
　　百万次挥刀。
　　四倍速的状态下进行修行，大概用不了一周就能完成。
　　而且这个数字也只是一个粗略数字，枫夜只是根据自己的挥刀每分钟的平均次数进行了粗略计算，所以应当也用不了这么久，而且在营地的时候他就已经进行了一部分的修行了。
　　“三千二百八十一，三千二百八十二……”
　　“七千七百七十六，七千七百七十七……”
　　“两万……咦，多少了来着，算了……”
　　枫夜很快就放弃了计数。
　　他只知道他在这片树林间不断的联系最基础的挥斩，经历了整整三天时间，期间吃掉了两头鹿和三只羊，最终达到了挥剑再无任何生涩的感觉，能够打出等同于旗木刀术的斩击效果。
　　嗤！
　　四倍速的状态下，枫夜向着远处蓦然一挥。
　　剑锋上闪过一抹白芒，十几米之外的树木便嗤的一声，从中央处被斩断，并蔓延至后方的七八棵树木，哗啦啦的摔倒下来。
　　“威力比使用白牙的时候最少提升了两成。”
　　“这个威力要是再遇到之前的叶仓，应该正面就有机会斩破她的灼遁防御，不需要进行消耗战，也不需要依赖时间倒流……”
　　枫夜轻呼了口气。
　　看着自己的修行成果，他露出了一丝满意之色。
　　八门遁甲的第五门短时间还开不了，能在其他方面提升实力也是一件值得高兴的事情，毕竟提升的是他的攻击威力。
　　对于速度方面足够快、且拥有时间倒流，无需考虑防御力和回避率这个问题的他而言，攻击威力就是最重要的属性了。
　　“该出发了。”
　　枫夜收起了草薙剑，望向风之国的方向，身体很快化作一道残影，从林间掠过，向着风之国的前线营地奔行而去。
　　……
　　火之国。
　　某处丛林间。
　　两批忍者在这里遭遇，并陷入了战斗之中，其中一方是木叶的忍者，另一方则是砂忍村的忍者。
　　“……”
　　夕日真红的面色有些压抑。
　　只是来这片区域进行探查，没想到遭遇了潜伏到这边来的砂忍，他这里倒没有什么危险，但却被敌方的一个上忍缠住了。
　　另外一边是包括夕日红在内的三个他所带的班级的下忍，以及一名跟随他一同来探查的特别上忍，正在面对砂忍村的另一个上忍。
　　虽然是四对一，但木叶这边的特别上忍是侦查型的忍者，正面作战并没有太强的战斗力，而夕日红等人现在都还只是下忍，勉强能接近中忍的层次，所以联手起来也依然落入下风，仅能勉强支撑。
　　“有些麻烦了……”
　　夕日真红皱着眉头。
　　现在他有两个选择，一个是继续战斗，倘若他先解决对面的上忍，就可以立刻去支援夕日红那边，但很难确保是他先取得胜利，还是夕日红那边先支撑不住。
　　另一个选择，就是使用范围性的幻术，短暂牵制两名砂隐村的上忍，让夕日红等人安全撤退。
　　“还是撤退吧。”
　　夕日真红最终做出了判断。
　　一方面夕日红是他的女儿，女儿的安危有些影响他的发挥，继续战斗下去形势很凶险，另一方面，这次的任务本来就是侦查而不是战斗，这种战斗对夕日红她们来说还太早了，也太危险了。
　　嗖！嗖！！
　　夕日真红招架了对手的一次攻击之后，纵身一跃，落向夕日红等人的阵型方向，并沉声道：“红，赤木……撤退。”
　　“是！”
　　听到夕日真红的话，夕日红等人立刻开始后退，而夕日真红则原地结印，使用范围幻术，对两名砂隐的上忍制造影响。
　　此刻的夕日红虽然也是个优秀的下忍了，但面对一名上忍，即使有同伴在也感到了巨大的压力，甚至右肩的衣服都被划破，出现了一道血痕，如果不是同伴及时救援，有可能会伤的更深。
　　“到底是和父亲一样的上忍……”
　　她深吸了一口气，脊背已经被冷汗浸湿，在之前面对那名上忍的时候她的精神几乎都处于一个极限的紧绷状态。
　　同伴也几乎和她一样，其中最强的那个也是额头溢出大量的汗渍，显然也是紧张到了极点。
　　莫名的。
　　她心中想到了枫夜。
　　虽然都是同期的学生，但如果枫夜在这里的话，应该不会像他们这样狼狈吧？
　　而几乎就是在她思绪出现一丝波动，短暂分神的瞬间，有急迫的声音从她的后方传来，那是夕日真红的声音。
　　“红！！！”
　　这个声音瞬间惊醒了她。
　　夕日红悚然一惊，感觉到一股凉意从右侧传来，她眼角的余光望去，就看到一个人影不知何时欺近了她的旁边，手中的苦无正向着她狠狠的刺过来，赫然是两个砂隐上忍中的一个！
　　糟了！
　　夕日红只觉得心中一阵冰凉，这个距离下她没法躲开，刚刚那一瞬间的失神简直就是致命的失误！
 
        