　　就在夕日红等人，全都陷入呆滞的时候。
　　嗖！
　　一道人影闪烁般的出现在了场中，他一头金色的短发，一落地就立刻甩出了六七把苦无，接着才察觉到这里的情况。
　　“看来你们没事啊。”
　　波风水门松了口气，注意到地上的两具尸体，站直了身体道：“是砂隐村的斥候忍者么？”
　　执行巡逻任务的不光夕日真红这一队，他这一队也在附近，这种类似的任务基本上都是用来锻炼队伍内的下忍的。
　　毕竟这些下忍还不适合直接进入正面战场，执行这种类型的任务才是合适的锻炼，一般会由中忍带队，指导上忍没有任务的时候也会带队来执行这类任务。
　　“不。”
　　夕日真红看到波风水门出现，微松了口气，道：“是砂隐的两名上忍，应该不只是单纯的刺探情报那么简单。”
　　说到这里他停顿了一下，看向不远处走过来的枫夜，道：“你是旗木枫夜吧？多谢你的及时援助，不过你怎么会在这里？”
　　“火影大人派我来这边的前线营地，正巧路过附近，察觉到这边的战斗就赶过来了，刚才的形势还真是有点凶险。”
　　枫夜走了过来，看了一下夕日真红肩膀处的伤口，道：“你的伤怎么样？”
　　“还好……”
　　夕日真红判断应该不是特别严重的伤，因为右臂没有失去知觉。
　　这时候夕日红等人也终于反应了过来，纷纷奔跑了过来，夕日红先是跑到了夕日真红的旁边，担忧的查看了一下夕日真红的伤势，稍稍安心之后才看向枫夜。
　　不过这时候枫夜正与波风水门搭话。
　　“有火影大人的调令么。”
　　波风水门握着一把飞雷神苦无，平静的看着枫夜，并没有完全放松警惕，毕竟他没有看到枫夜斩杀两名砂隐上忍，救下夕日红的一幕，对枫夜的身份尚且不能完全确定。
　　枫夜也不介意什么，拿出一枚小卷轴丢给了波风水门，波风水门没有看内容，而是单手结了一个印，卷轴上亮起了一点光芒。
　　“抱歉……”
　　这时候波风水门才放松警惕，冲着枫夜歉意的笑笑。
　　枫夜理解的点头，道：“没什么，这里是战场，换成我也会先确认身份的，不过水门上忍你怎么会一个人在这里？”
　　波风水门在检查了联络的特殊卷轴和暗号之后才确认枫夜的身份，但枫夜却一开始就确定了波风水门的身份，因为那种瞬间出现的瞬身术以及落地之后一瞬间丢出的三四把飞雷神苦无，都是波风水门的标准手段。
　　枫夜甚至注意到，波风水门的苦无不止现身时扔出去的那些，在附近的一些树梢上也有飞雷神苦无的存在，不知道是什么时候落下的。
　　难怪连飞雷神的创造者，二代火影千手扉间都认为水门的飞雷神在他之上，而且下手比他更快。
　　波风水门冲着枫夜道：“不，我是带着卡卡西他们在附近巡逻，卡卡西他们速度慢一点，应该也快到了。”
　　“这样啊。”
　　枫夜点点头。
　　而这个时候夕日红终于找到了插话的机会，可她却又一时间不知道要说什么了，她就睁着一双大眼睛看着枫夜。
　　从枫夜毕业之后，她与枫夜的接触就变少了，尤其是战争开始之后各自执行各自的任务，一些印象也在淡化，但这一次却是直接烙印在了内心深处，根本不可能淡化了。
　　她脑海中连续回放着刚才被枫夜救下的一幕，以及枫夜沐浴银光，刹那间秒杀两名砂隐上忍的场景。
　　太令人震撼了！
　　她之前失神就是因为，想到如果枫夜面对这个情况也许不会那么狼狈，可结果却是枫夜以一种近乎梦幻般的方式出现，并且如同解决两个普通人一样干掉了对方的两名上忍。
　　其中一人还是令他们这边四人都陷入苦战的忍者。
　　“刚才真是很危险啊。”
　　枫夜注意到夕日红的目光，见她呆呆的看着自己也不说话，便笑了一下，主动的冲着她开口。
　　尽管不是很清楚之前的状况，但波风水门的出现让他略微有些恍然，估计就算他不出现，夕日红只要避开心脏处的要害，即使大血管被刺破，波风水门也能瞬间秒掉两个上忍。
　　之后小队里也有医疗忍者，急救措施加上的话，不至于死亡。
　　当然。
　　现在这样无疑是更好的结果，毕竟波风水门还是要慢上一拍，夕日红就算能活下来，也会受到严重的伤，情况会很危险。
　　“多，多谢你了……”
　　夕日红看着枫夜，一时间有一大堆话想说，但最后纠结和犹豫着，却只是说出了一句感谢的话。
　　夕日真红在旁边瞥了一眼枫夜。
　　看女儿的样子他就不难猜测两人之间的情况，倒没有什么反对的想法，甚至还对枫夜之前显露出的速度稍有些震撼。
　　两名砂隐的上忍一瞬间就被解决，也意味着他同样难以抵挡枫夜那种速度，尽管年龄不大，但枫夜已经是一个极为可怕的忍者了！
　　“不客气，你没受伤就好。”
　　看着夕日红的样子，枫夜不禁莞尔一笑。
　　现在的夕日红应该才刚刚十岁，比起十几年后那个成熟性感的样子的倒是还有着很大的差别，不知道什么时候会再长大一点。
　　看着熟悉的人物一点点长大，倒也是一种别样的乐趣。
　　想到这里，枫夜扭头看向一个方向，那个方向的树林间已经传来了动静，紧接着三个人影从林间穿梭过来，落到了地上。
　　“敌人在哪边？！”
　　宇智波带土握着一把苦无，一落地就准备战斗。
　　卡卡西翻了翻白眼，都已经听不到这边的战斗动静了，而且波风水门提前过来了，战斗很显然已经结束了。
　　让他意外的是，场中不光有波风水门以及一些认识的木叶忍者，还有一个许久没见的人，他的兄长旗木枫夜。
　　有点错愕的看着枫夜，没想到会在这里碰面。
　　“枫夜？！你怎么会在这里。”
　　说话的人不是卡卡西，而是有些惊喜的野原琳。
　　枫夜冲着琳打了个招呼，微笑道：“刚好路过……”
　　嗖！
　　伴随着话音落下，枫夜悄无声息的消失，再次出现时已经到了卡卡西的背后，一只手轻轻的搭向卡卡西的脑袋。
　　卡卡西在枫夜消失的一瞬间，就立刻有了反应，他下意识的低头，接着扭身向后挥出了拳头。
　　啪。
　　拳头被枫夜轻易的握住。
　　“看来你也成长了不少啊，卡卡西。”
 
        