　　“嗯。”
　　枫夜点点头，道：“只有体会过伤痛，感受过痛苦，能从其中摆脱出来，而且还能帮助其他人摆脱的，才能知道怎么去缓解痛苦……”
　　纲手盯着枫夜看了数秒后，摇了摇头，道：“那些伤痛是无法消除的，只能尝试着用遗忘来缓解，不会有什么效果的。”
　　忍者的职责就是能忍耐普通人所无法承受的东西，每一个忍者几乎都承受着伤痛，要么是同伴的死亡，要么是亲人的死亡。
　　所以这种心灵方面的创伤和治愈方法，根本没有忍者去接触，就算是她也接触的极少，枫夜一个十来岁的少年又能做到什么？
　　静音也有些惊讶。
　　她没想到枫夜来见纲手，是想要治愈纲手的恐血症，但那是猿飞日斩和自来也、大蛇丸包括其他所有医疗忍者都无能为力的事情。
　　不过她也一直想要治愈纲手的恐血症，在学医术的同时也一直在找这方面的治愈方法，此时犹豫了一下，还是忍不住道：
　　“纲手大人，枫夜或许真的能缓解您的症状呢？他可是从那种伤痛中摆脱出来，还安抚了弟弟卡卡西的……”
　　不知道为什么。
　　对枫夜她有一种莫名的信任。
　　“静音！”
　　纲手有些不悦的看了静音一眼，但静音却只是缩了一下后，又咬着嘴唇和她对视，让她最终无奈的摇摇头。
　　纲手重新回过头来看向枫夜，双臂叠放在身前，淡淡的道：“好吧，就让我看看你有些什么手段……”
　　枫夜来到纲手面前坐下，神情变得认真起来，道：
　　“得罪了，纲手大人，接下来还请纲手大人把我看作医者，把自己当做病患，不要抗拒治疗。”
　　看着枫夜的样子，纲手反而又有些好笑，道：
　　“好。”
　　她这会儿倒真想看看枫夜有些什么手段了。
　　枫夜在调整了一番自己和纲手之间的状态之后，开始了语言上的引导和暗示，按照曾经掌握的知识进行起了心理层面的引导和治疗。
　　治疗效果出奇的好。
　　似乎也是因为纲手的状态本身就有些疲惫的原因，进行了一番治疗和安抚之后，纲手就直接沉睡过去了。
　　“嘘。”
　　看着坐在那里睡着了的纲手，枫夜冲着静音比划了一个手势。
　　静音立刻会意的点点头，小心翼翼的走了过来，与枫夜一同扶起纲手，将纲手轻轻的放平躺下，并拿来了枕头。
　　扶着纲手躺下时，恰好能穿过她那宽松的睡衣，隐约看到一些会被覆盖‘圣光’的画面。
　　枫夜倒是十分淡定。
　　就当是辛苦治疗的报酬了。
　　他神态不变的配合静音，给纲手盖上了被子，然后与静音打了个招呼，悄然离开。
　　前世毕竟也是看过无数本子的人，不至于一点点情况就大惊小怪，但话说回来，真人和那些东西到底是完全没有可比性啊。
　　说起来。
　　继续肆无忌惮的使用时间加速来加快成长的话，他大概在十二三岁左右就能成长到十八岁左右的身体，而夕日红等人那个时候不会超过十二岁，这倒是一件令人烦恼的事情。
　　毕竟现在已经不是平均寿命在三十岁左右的战国时代了，就算是忍者们的结婚年龄，也大都延迟到了十八岁以后。
　　根据他的观察。
　　火影世界早熟的忍者少年们，大约九岁到十四岁之间都是相恋期间，十五岁到十八岁之间相爱，十八岁到二十岁左右结婚生子。
　　枫夜比较喜欢入乡随俗，在什么世界就跟随那个世界的正常世界观，重点在于体验，所以他在忍者学校一直停留到九岁才毕业。
　　“我的性格其实也挺恶劣的。”
　　枫夜走向自己的营帐，忽然轻笑了一下。
　　大概是前世默默无闻从来不被关注的原因，所以到了这个世界他倒挺喜欢被夕日红、琳、静音这些少女们追捧的体验的。
　　不过想想好像也没什么恶劣的，他只是维持了一个正常的、阳光帅气的天才忍者的形象。
　　换一个角度来看的话，应该是夕日红这些少女们比较恶劣，一个个都在馋他的身子。
　　回到营帐内思考了一下。
　　枫夜还是打算按照原定计划，利用时间加速让身体迅速成长到二十岁左右的年龄，达到状态上的巅峰。
　　反正有时间倒流的能力，并不需要担心缩短寿命之类的问题，甚至可以永远保持一个年龄。
　　……
　　翌日。
　　纲手睡醒过来，舒爽的伸了个懒腰，已经许久没有睡过这么舒畅的觉了，昨天晚上做的梦竟然也不是个噩梦。
　　思绪重新集中起来后，纲手很快察觉到了自己的状态的异常，回想起昨天发生的事情，眼眸中不由得闪过一丝惊诧。
　　“那个小鬼的治疗……竟然真的有效果？”
　　之前愿意配合枫夜，一方面是感觉到了静音想要帮她的内心，一方面是想要看看枫夜到底能表演出什么。
　　结果没想到枫夜的‘治疗’还真的有一些效果，她能明显的感觉到，自己回忆起那些创伤的时候，心灵的波动没有以前那么剧烈了。
　　“纲手大人，您醒了？！”
　　出去打水的静音，回到营帐内，看着坐起来的纲手小声道。
　　昨天枫夜能在‘治疗’的过程中让纲手睡着，她还是很松了一口气的，不管有没有效果，起码不至于变得更坏。
　　“嗯。”
　　纲手点点头，眼眸中闪过一丝若有所思的神色。
　　枫夜看来的确有一些手段。
　　至于说一个没接触过医疗忍术的小鬼，怎么会有这方面的治疗手段，她倒也能推导出一个合理的解释。
　　受到严重的心理创伤之后，能从其中摆脱出来，并且去安抚同样受到创伤的弟弟，最后总结出一些方法，这的确是有可能的，而且也应该是很罕见的，这种方法目前或许就只有枫夜掌握着！
　　“看来静音你对他的描述没有夸大其词啊。”
　　纲手一边穿衣服一边冲着静音道：“那小子的确有些才华。”
　　嘴上说着有些才华，但实际上已经给枫夜定义到了‘天才’的范畴，作为医疗圣手的她可很清楚这种治疗是多么难掌握的手段。
　　恐怕要有无数优秀的医者去分析心理层面，从各个方向去尝试，去推敲，前赴后继，才能勉强整理出一套理论和方法。
　　枫夜或许是碰巧。
　　正好走了一条最正确的路线。
　　但这种碰巧也不是什么人都能碰巧的，至少枫夜的心理年龄，要比外表上成熟的多，否则的话是不可能做到这一点的。
　　虽然九岁毕业成为中忍不算什么，被大蛇丸收为弟子也不算什么，但在心理疾病的治疗方面，枫夜的的确确是个天才。
　　“纲手大人您也认同了啊。”
　　静音听到纲手的话，露出了一个笑容。
　　纲手轻哼一声，道：“论认同可还太早了，让我觉得满意可没那么简单，你去告诉他，让他今天晚上再过来。”
　　“好的。”
　　静音笑眯眯的应声。
 
        