　　给枫夜安排的营帐，在营地的后区。
　　“那个少年是……旗木枫夜吧？他已经是上忍了吗？”
　　有忍者注意到枫夜住进了单独的小帐篷内，略有些吃惊的开口。
　　这里是风之国的前线战场，忍者数量极多，和草之国那边布置的营地截然不同，就算是中忍都没资格居住单独的帐篷。
　　对于枫夜这个之前在木叶很有名气的天才，不少人都还是有印象的，但记得枫夜好像前不久才通过了中忍考试，怎么会那么快成为上忍，不是上忍的话应该是没资格住这种单独的小帐篷的。
　　“应该不太可能吧。”
　　旁边的忍者也有些诧异的开口，道：“或许是特别上忍……”
　　这个解释还勉强能接受。
　　上忍与特别上忍虽然都是上忍，享受几乎相同的待遇，但对比起来却是截然不同的，上忍是各方面才能都没有缺陷，具备一定的领导能力，能率领并指挥大量的忍者的存在。
　　相比起来，特别上忍一般都是一些具备特殊才能的中忍来担任，例如擅长感知、拷问等等。
　　枫夜是天才，或许具备破译暗号、刺探感知之类的独特能力，在战争时期很快就晋升特别上忍倒也很正常。
　　“唔。”
　　最先开口的那名忍者也点点头。
　　他只是个中忍，倘若枫夜是上忍的话，就意味着是他的上级，而且随时有可能成为他下次行动的队长，要服从枫夜的命令。
　　这种事情他当然是有点难以接受的，毕竟这么年轻的上忍队长，任谁都难以信服，对于对方的判断力也会存在很大的质疑，但特别上忍的话和他就没有什么关系了。
　　就算共同作战，也肯定是分属不同的部门，相互之间只会配合，不会干涉。
　　……
　　帐篷内。
　　枫夜简单整理了一下，便休息了起来，一直休息到接近傍晚时分，他才醒过来，揉了揉眼睛后，走出帐篷去打水。
　　营地有临时挖掘的水井，分布在几个区域，枫夜对营地的布置已经看过粗略图，大致有判断，走向最近的水井。
　　“咦，枫夜？！”
　　正当枫夜打水的时候，一个带着惊讶的声音传了过来。
　　这个声音枫夜也有些熟悉，不过想不起来具体是谁，侧目看去时，才略微惊讶的道：“是静音啊，你怎么在这里？”
　　静音应该是跟着纲手修行去了才对，现在静音出现在这边的营地，那估摸着纲手也在这边，这倒是让枫夜心中有些惊讶。
　　“我是跟着纲手大人来的，在这里练习医术。”
　　静音端着一个水壶小跑了过来。
　　枫夜打上来一桶水，给自己的水壶装满后，又给静音的水壶倒上，并侧头道：“纲手大人也在？她的状态不是……”
　　“虽然没法战斗，但指点医疗忍者的医术还是勉强可以的，就是没法直接接触血液，只能听症状进行指点——”
　　静音说到这里，忽然停顿了一下，有些惊讶的道：“你怎么知道纲手大人的情况？”
　　纲手患了恐血症的事情，虽然不是什么秘密，但知道的人还是很少的，只有她这个最亲近的弟子和极少数精英上忍知道，按说枫夜应该不知道这件事的才对。
　　枫夜道：“我父亲曾经提起过纲手大人的事。”
　　纲手患恐血症是二战末期的事，白牙必然是知道这件事的，大蛇丸也一样，甩锅给谁都可以，甩给白牙是最合适的。
　　静音因为枫夜的原因，在纲手那里听说过一些关于白牙的事，听到枫夜的回答，露出恍然的神色，叹了口气道：
　　“纲手大人的状态还是很让人担心啊，一些重伤病人都没法亲手治疗，不然的话以纲手大人的医术，能更快的治愈的。”
　　枫夜将装满的水壶递给静音，思索了一下，道：“纲手大人现在在哪？我想去拜访一下。”
　　恐血症这东西，说白了就是一种心理疾病。
　　他前世主攻的就是心理方面的治疗，也曾学过催眠疗法之类的东西，这些本质上是一种心理引导，与这个世界的幻术完全是两种概念。
　　他曾经给卡卡西治疗过，是有明显效果的。
　　纲手这里也可以尝试一下。
　　静音有些惊讶的看了枫夜一眼，点点头道：“纲手大人在营帐那边休息，我在帮纲手大人打水，跟我来就好。”
　　“稍等一下。”
　　枫夜拿着水壶，嗖的一下消失不见，大约数秒之后，又重新回到了静音的旁边，手中的水壶已经放回了自己的营帐。
　　跟着静音穿过了大片的营帐后，很快来到了一处比较大的营帐前。
　　静音抱着水壶走进了营帐，道：
　　“纲手大人，水打来了。”
　　“放那边吧。”
　　纲手有些疲惫的开口。
　　因为恐血症的原因，治疗方面她受到了很大的限制，正常情况下能轻易治好的一些病患，都要耗费她很大的精力。
　　她会来这边的战场，一方面是猿飞日斩多次派人来找她，推拒不过，另一方面也是为了在这边指点静音的医术。
　　医术这种东西，光学不练是很难有成就的，战场这种地方最适合锻炼医疗忍者的医术，不需要专门去找病患，每天的伤者都是源源不断的，这样静音的医术也能飞快成长。
　　“对了纲手大人，枫夜想来拜访您……”
　　“枫夜？那个小鬼？他不是在大蛇丸那边么。”
　　纲手歪了歪头，不知道枫夜来拜访她是做什么，不过她倒也正好想见见枫夜这个年轻的天才，便随手拿起衣服披了一下，道：
　　“进来吧。”
　　“见过纲手大人。”
　　枫夜走进了营帐，冲着纲手笑了一下，礼貌的道：“之前和纲手大人见过一次，没来得及打招呼，听说您在这里我就过来了，大蛇丸老师经常提到您的医术，称赞不已。”
　　纲手目光上下打量了一下枫夜。
　　唔。
　　态度还不错。
　　“不必多礼……你是大蛇丸那家伙的弟子，也是朔茂先生的儿子，朔茂先生的事我有些责任，如果当时我在村子里的话……”
　　纲手语气带着一丝歉意。
　　旗木朔茂比他们三忍要大一些，成名也在他们之前，不管是大蛇丸还是她，都曾与旗木朔茂一同执行过任务，受到过一些照顾。
　　旗木朔茂的事情发生的时候，她正在火之国的一个小镇上豪赌，得知事情之后已经来不及去挽回了。
　　“是家父的性格太刚烈了，就算纲手大人你在村子里的话可能也挽回不了什么。”
　　枫夜摇了摇头，道：“对了纲手大人，我听说您的状态好像有些不太好……家父去世的时候卡卡西的状态也很糟糕，我在安抚他的时候整理出了一些平抚的方法……”
　　纲手微微一怔，随即有些好笑的道：“你想给我做治疗？”
　　换成其他人的话，这会儿她估计已经赶人了，因为那个话题她并不想提起，但枫夜年纪小，她对枫夜又稍有一点歉意，而且是她先提到了白牙的事。
 
        