　　枫夜握着卡卡西的拳头露出一丝轻笑，道：“个子也长高了一些，才几个月而已……是细胞活化术的效果么？”
　　虽说他仅仅用了一下四倍速，没有开八门遁甲，但卡卡西能够勉强反应过来，说明卡卡西现在的实力已经渐渐脱离中忍的范畴了。
　　正常发展下，卡卡西是十二岁成为上忍。
　　但现在有枫夜这个兄长的教导，他修炼了细胞活化术，又修炼了从枫夜那里得到的千鸟，可以说现在就已经差不多具备上忍的实力了，只是战斗经验和其他一些方面还达不到上忍的标准。
　　“或许是吧。”
　　卡卡西歪了下头，露出一个没有什么活力的目光，道：“但和你之间的差距越来越大了啊。”
　　看似是他躲开了枫夜的‘攻击’，但实际上那是枫夜隔着一段距离发动的袭击，他是有反应距离和时间的。
　　而且最关键的是枫夜之前在草之国战场的战绩，杀死了大量的上忍，在实力上与现在的他之间有着质的差别。
　　“你在成长，我也在修行，想要和我五五开不是那么容易做到的。”枫夜松开了卡卡西的拳头笑道。
　　不远处。
　　波风水门略带惊异的看了枫夜一眼。
　　刚才那一下枫夜虽然没有使用八门遁甲，但显露的速度也的确有点惊人，难怪能在草之国那边的战场杀出那样的战绩。
　　“……”
　　带土有点不太开心。
　　本来这次出来执行任务，突然遇到意外，他是想要大显身手的，结果一下子碰到了枫夜，全场的注意力都到了枫夜那边。
　　他走向两具砂隐忍者的尸体，略微检查了一下后，有点惊异的道：“看查克拉的痕迹，这应该是砂隐村的上忍吧，一瞬间就被水门老师你全部解决了吗？”
　　从察觉到这边的战斗，到波风水门使用瞬身术过来查看，再到他们赶过来，中途最多也就十几秒的间隔。
　　这么短的时间内解决两名上忍，尽管作为波风水门的弟子他已经对这位老师的实力有一些熟悉了，但心中还是有些惊叹。
　　“不。”
　　波风水门摇了摇头，道：“不是我下手的……”
　　说到这里，他扭头看向枫夜。
　　夕日真红带着一些下忍的情况下，应该很难解决两名砂隐的上忍，而且从听到这边的动静，到他过来，是极短时间的事情，再加上枫夜比他更早到达，多半应该是枫夜的手笔了。
　　能解决掉两名砂隐的上忍，枫夜的实力果然很出色，而且看痕迹，如果和他猜测的一样，是在瞬息之间结束的战斗的话，那么枫夜的强大还要再上一个台阶。
　　当然。
　　这样的实力并不足以让他动容，因为他也能做到，真正令他心中产生波动的是枫夜的年龄比他小太多了，这个年纪的忍者还远没有成长到巅峰。
　　“刚刚的确有点不可思议，枫夜你那个术是什么？”夕日红看着枫夜，内心勉强平复下来，忍不住问道。
　　枫夜笑了笑，道：“你说的是那个状态么？应该算是雷遁和体术结合的一种秘术吧，我叫它‘八门雷遁’。”
　　说到这里，他忍不住瞥了一眼波风水门。
　　八门雷遁是他临时想的，以免波风水门以后看到了，突然给他起个什么‘银色闪光超轮舞吼一式’之类的名字。
　　带土这时候有点僵硬。
　　没想到砂隐的两名上忍竟然是枫夜干掉的，波风水门到的迟了一些，他明明想试着转移众人注意力的来着。
　　众人也没有在这里继续过多的闲谈，处理了一下尸体并切割了头颅封印到卷轴内后，一行人就一同往木叶营地的方向返回。
　　夕日红一边走一边向着枫夜问道：“火影大人调派你来这边，就是说接下来你会和我们一起执行任务了吗？”
　　“不确定。”
　　枫夜摇摇头，道：“要看火影大人的命令和自来也大人的指挥，不过应该会是单独行动的可能性比较大吧。”
　　说到这里枫夜看了一眼波风水门的方向，而波风水门也同样再看他，两人的目光在虚空中接触了一下，便又各自收回。
　　波风水门露出了一丝微笑。
　　站在木叶的角度来说，枫夜来这边的战场，对于整个战争的局势而言是一件好事，毕竟枫夜在草之国战场立下的功绩是足以证明实力的。
　　至于说枫夜作为大蛇丸的弟子，来到这边的战场，有种和他形成了竞争关系的感觉，他倒并不是很在意。
　　倘若他在草之国的战场，凭借飞雷神之术，他相信自己能做的更好。
　　而且他的目标是成为火影。
　　那些有资历成为火影的忍者，才是他需要竞争的目标，如大蛇丸、纲手等人，而枫夜的话只会是下一代的竞争者，不需要特别在意。
　　……
　　两小时后。
　　枫夜以及波风水门等人回到了木叶的前线营地，一同来到了营地中央最大的营帐内，向这边的总指挥自来也进行汇报。
　　“……我知道了，获取情报的事情就交给亥一上忍了。”
　　自来也听罢几人的描述后，点了点头，从夕日真红手中接过了封印有砂隐村上忍头颅的卷轴。
　　接着他看向枫夜。
　　枫夜是大蛇丸的弟子，算是他的师侄，不过他和大蛇丸之间的关系既是同伴，又一直互相争比，现在猿飞日斩将枫夜调派到这边的战场，倒是让他有点无奈。
　　本来大蛇丸和枫夜解决了草之国那边的战斗，他这边与波风水门解决这边的战斗，算是刚刚好的。
　　可现在枫夜被调派到了这边的战场，就给他一种好像他和波风水门不太行，需要大蛇丸派个弟子过来帮忙的感觉。
　　总归是怪怪的。
　　但现在阻止也不可能了。
　　因为枫夜已经干涉了这边的战场……之前枫夜灭掉了绕道雨之国的一支近百人的砂忍精锐部队的事，传到他这里的时候，让他惊出了一身冷汗。
　　倘若真的让对方按照计划实施，在正面全线进攻的时候偷袭后方营地，那木叶这边就算不溃败，也必将遭到重创！
　　而最令他有些震撼的是。
　　枫夜竟然一个人解决了近百名砂忍精锐！
　　大蛇丸收的这个弟子，简直如同一个怪物。
 
        