　　“枫夜你的情况我都知道了，现在你是前线部队的直属特别上忍，你先回去休息吧，等到适合你出场的时候会给你任务的。”
　　自来也冲着枫夜开口道。
　　虽然他不是太想依赖枫夜的力量，但大局观他还是有的，不可能放任枫夜这样一个强大的战力闲置在一旁，损耗木叶的战斗力。
　　所以接下来他会拟定一场全面作战的计划，发动一场针对砂隐村的决战，有枫夜的存在，而且对方的偷袭计划破灭，胜算将非常大。
　　“好。”
　　枫夜点点头。
　　正好他也想去休息了，从草之国那边的营地一路跑过来，半路上还救下了夕日红，身体上倒是能用时间倒流恢复，精神上的疲惫却难以用时间倒流来缓解，需要休息一下调整状态。
　　看着枫夜离开营帐，自来也扭头看向波风水门，忽然摇头道：“接下来的战斗，你可不要输给他啊，水门。”
　　枫夜是大蛇丸的弟子，而且年龄还比波风水门小，倘若接下来表现的比波风水门更出色的话，那他之后面对大蛇丸就有点蛋疼了。
　　自来也的想法倒很单纯。
　　他自己不想当火影，也知道大蛇丸和波风水门都想当火影，两人一个是自己的弟子，一个是自己的同伴，两人最后谁当火影他不是太在意，可谁的弟子更出色这种面子上的事，他还是很在意的。
　　波风水门笑了一下，道：“他是个出色的忍者，不过不会超过我的，以后也许可能，现在他还太年轻了。”
　　“不。”
　　自来也看着波风水门，摇头道：“水门，别觉得他年龄小就轻视他，你不知道，就在前一段时间，他独自一人灭掉了一支砂忍村绕道雨之国，打算偷袭我们后方的精锐部队！”
　　这个情报是自来也前不久才接到的，波风水门还不知道，此时听到自来也的话，也不由得露出一丝惊愕。
　　绕道雨之国，打算偷袭后方的精锐部队？
　　这样一支部队的数量应该不会太多，太多容易暴露，但应该也不会太少，太少了的话未必能攻破他们后方的防线。
　　尚未离开的卡卡西、宇智波带土以及野原琳等人，也都有些震惊的看向自来也，这个情报他们当然也不知道。
　　“那支部队的数量？”
　　波风水门目光有些凝重的问道。
　　自来也眸光深邃的道：“近百人……至少有十名上忍。”
　　“怎么会！”
　　波风水门无法保持平静，心中一阵波澜起伏。
　　孤身一人灭掉一支近百人的精锐部队，其中有十名上忍，凭借飞雷神之术的话他也有信心做到，可没实战过他也很难确定。
　　关键是枫夜是怎么做到的？！
　　这个数量的忍者，要想凭一己之力歼灭，就必须要确保一个根本定则，那就是能使对方的一切攻击和限制无效！
　　依赖飞雷神这个时空间忍术，他能做到这一点，可枫夜是怎么做到的？看枫夜的样子不像是防御力极高的类型，速度虽然很快，但也还达不到能使得一切忍术和限制都无效的程度。
　　难道枫夜也会用飞雷神？
　　“我也不清楚他怎么做到的，但结果是真实的。”
　　自来也扭头望向枫夜消失的方向，眸光深邃的道：“那种事情连我也做不到，所以大蛇丸这个弟子虽然年龄小，但却是个不折不扣的怪物啊，别将他当作正常忍者来对待哟。”
　　说这些话是为了提醒波风水门，让波风水门不要轻视枫夜。
　　至于说做不到……
　　凭借他自己的确做不到，但如果召唤妙木山的两大仙人，进入仙人模式的话那就不同了，上百精锐他也是能够干掉的。
　　可就算把这算作他自己一个人的力量，也没有什么意义，因为他是和大蛇丸一辈的人物，赢了枫夜也是理所应当的，关键是波风水门要是在表现上输给枫夜，那他就有点蛋疼了。
　　“我会认真的，自来也老师。”
　　波风水门点了点头，他那平静的眸子中，带着一丝微光。
　　他认真起来了。
　　如果说之前，听到了枫夜在草之国战场的战绩，他只是关注枫夜的话，那么听到这一份战绩，他就真正认真起来了，而且也意识到了他之前对枫夜的判断有错误。
　　枫夜并不是一个稚嫩还需要继续成长的忍者，而是一个在这种年纪，就已经追赶到了他的身后的存在！
　　旁边的卡卡西、宇智波带土等人此时都有点听傻了。
　　根本说不出话来。
　　自来也的话简直就像是在天书一样，令人难以理解，什么遭遇了砂忍精锐部队，什么一个人干掉了近百名精锐，十名上忍……
　　这些都是什么什么？！
　　就连卡卡西现在距离晋升上忍也还有一些距离！
　　带土和琳更都还是下忍而已！
　　连与枫夜关系最亲近的卡卡西，都震撼了片刻，才勉强回过神来，脸上不由得露出了一丝苦笑。
　　现在的他已经不惧怕和上忍对决了，之前遭遇了一名上忍，他差点就干掉了对方，但和现在的枫夜却根本没得比。
　　“枫夜也……太强了吧。”
　　琳的眼眸中也满是震撼，过了许久才忍不住喃喃开口，只觉得恍如在梦中一般。
　　……
　　于此同时。
　　砂隐村前线营地，最中央的营帐内。
　　经过了许多天的查探，砂忍派出去的斥候找到了叶仓等人在雨之国战斗的痕迹，但通过痕迹却几乎无法找到任何有效信息。
　　唯一能确定的是，叶仓等人多半被全灭了！
　　因为到现在为止连一个幸存者都没有遭遇到，哪怕还有一个人活着，现在也应该与他们联络上了，可遗憾的是一个都没有。
　　消息传回来。
　　整个营帐内都陷入了一片压抑之中。
　　“怎么可能……”
　　海老藏眼眸中带着几分不可思议。
　　叶仓是什么实力，他还是很清楚的，叶仓率领一支近百人的精锐部队，战斗力是极其强大的，木叶就算派出一倍数量的忍者，都未必能全灭叶仓的部队！
　　要彻底灭掉，不让任何一个人逃掉，恐怕要三倍数量的精锐忍者才能做到，可木叶不可能在他们眼皮子底下调动近三百名精锐忍者而他们却毫无察觉！
　　要真是这样，那战争早就不用打了。
 
        