　　木叶。
　　某处空地上。
　　“带土，你又迟到了。”
　　卡卡西双臂叠放在身前，站在一截石桩上，面无表情的看向急匆匆的跑过来的，戴着护目镜的宇智波带土。
　　宇智波带土一路飞跑过来，因为已经是成熟的忍者，倒并没有气喘，看着卡卡西道：“路上遇到了一个老太太……”
　　“每次都是这套说辞。”
　　卡卡西看着宇智波带土，露出一个‘你在逗我’的目光，叹气道：“下次能不能换一个稍微有点信服力的理由？”
　　“什么叫有信服力的理由啊！”
　　宇智波带土不满的瞪着卡卡西道：“我是真的遇到了……”
　　眼看宇智波带土和卡卡西就要吵起来，站在一旁的琳无奈的打圆场道：“好了好了，你们别再吵了，我相信带土，而且水门老师不是也迟到了吗？”
　　“应该是遇到了什么事情吧。”
　　听到琳的话，卡卡西也有些奇怪的开口，目光巡视了一下四周，他还从没有见过波风水门迟到。
　　几乎就在卡卡西话音落下的时候，一个身影悄无声息的出现在了他的背后，戴着木叶的护额，一头金黄色的头发，正是波风水门。
　　“抱歉，我来迟了，遇到了一点事情。”
　　“没关系，我也才刚到……”
　　带土抓了抓后脑勺，打了个哈哈，旁边的卡卡西则瞪了带土一眼，露出一个‘你还好意思说话’的目光。
　　琳看向波风水门，道：“那今天的任务是什么？”
　　“今天没有任务了。”
　　波风水门看向卡卡西以及宇智波带土，低声道：“砂隐村正式与我们开战了，所以原定的任务计划终止，明天你们要和我一起去边境，应对砂隐村的忍者。”
　　听到波风水门的话，宇智波带土先是一怔，紧接着就露出一丝振奋之色，道：“我们也要上战场了吗？！太好了，我大显身手的时候终于到了！！”
　　“以你的迟到能力，等你到了战场，战斗估计已经结束了。”
　　卡卡西瞥了宇智波带土一眼。
　　宇智波带土神色一僵，满是恼火的看向卡卡西，道：“卡卡西你这家伙……混蛋，你们兄弟两个一个比一个可恶！！”
　　自从加入这个小队，几乎无时无刻都在被卡卡西吐槽和鄙视，这么一对比起来，枫夜还算好的，唯一让他讨厌和不服气的就是在班级里的人气太高了，女生几乎都绕着他转。
　　“带土。”
　　波风水门并没在意卡卡西对带土的讽刺，而是认真的看向宇智波带土，沉声道：“这次去前线，无论什么情况，都必须服从命令，绝对不可以出现擅自行动的情况！”
　　卡卡西对命令的执行效率不用担心，琳也不用太担心，唯一就是宇智波带土，容易闹出点事情来，必须提前打好招呼，因为这次不是普通的任务，而是要参与到战争之中！
　　“……我，我知道了，水门老师。”
　　被波风水门严肃的告诫，带土顿时耷拉下来。
　　琳在一片吸了口气，从波风水门带来的消息中缓过神来，道：“我们也要去战场了啊，不知道枫夜那边怎么样了。”
　　“枫夜啊……”
　　波风水门听到琳的话，露出一个沉吟之色，道：“怎么说呢。”
　　看到波风水门的样子，卡卡西顿时露出了一丝郑重的神色，忍不住问道：“水门老师，我兄长怎么了？”
　　带土也抬起了头。
　　目光有些凝重。
　　他很讨厌枫夜，但却并不想听到什么关于枫夜的坏消息，因为他想要的是在实力和表现上赢过枫夜，赢过卡卡西，最后当上木叶的火影，而不是看到枫夜在战场上遭遇什么不幸。
　　“该怎么说呢。”
　　波风水门被卡卡西三人注视着，略微思索之后，道：“枫夜现在应该已经被岩隐村的高层列入‘高度戒备’的人员名单了。”
　　“唉？”
　　琳露出一丝惊疑，有些无法理解这句话。
　　卡卡西则稍稍一怔，隐约有了一些猜测，但却也有些不太相信，道：“他在那边的战场做了什么事情？！”
　　“具体的我也不清楚。”
　　波风水门摇摇头，道：“……但能确定的是，他在前不久的一场战斗中，杀死了超过三十名岩隐村的精锐忍者，其中有大量的上忍。”
　　这句话说出来，场面顿时陷入了寂静。
　　即使是已经有所猜测的卡卡西，也不由得露出了一丝震撼的神色，没想到枫夜竟然在那边的战场上做出了这么惊人的事情！
　　琳有些呆滞。
　　杀死了超过三十名岩隐村的精锐忍者，其中有大量的上忍……这句话在她脑海中一时间不断回荡，几乎令人难以置信。
　　木叶如今在编的忍者总计有两万多人，其中大概有一万多的下忍以及六七千以上的中忍，但上忍的数量却不超过三百人！
　　可以说每一位上忍，都是一个村子里极为出类拔萃的存在，能够率领一支忍者分队，是一个村子的真正中坚力量！
　　然而这样的存在，却被枫夜在一战之中，斩杀了不止一人。
　　难以置信！
　　枫夜的实力究竟达到什么程度了？！
　　“不，不可能吧？！”
　　“水门老师你是不是听错了……”
　　带土的神色也有些呆滞，他有些难以置信的开口，这种事情也太难让人相信了，简直就如同天方夜谭一般！
　　波风水门摇摇头，道：“是确定的情报，那个孩子很好的继承了白牙前辈的天赋……不，这已经不是单纯的天赋能做到的了，他一定也付出了超乎寻常人想象的努力。”
　　“是。”
　　卡卡西深吸了一口气。
　　作为枫夜的弟弟，他是最清楚枫夜的修行有多么夸张的，每天到半夜都依然在修行，睡眠时间都被分割开了。
　　那种修炼的疯狂程度，正常人根本做不到，他也曾尝试过，结果坚持了两天，精力和状态就飞速的下降，根本无法长久坚持。
　　他记得枫夜曾经说过一句话。
　　想得到远超过其他人的强大，那就要付出远超过其他人的努力，每一分实力都是依赖艰苦的修行一点一点积累所换来的！
　　只是令他到现在都还难以平静的是，枫夜竟然不知不觉间，已经达到了那样的程度，连上忍都能够斩杀了。
　　千鸟他还没练成。
　　细胞活化才练成没多久。
　　现在的他的实力，距离上忍应该还有一丝丝差距。
　　“一下子被甩开了这么远的距离……”
　　卡卡西心中无奈摇头。
　　这可让他怎么样才能追赶的上啊！
　　得到了波风水门的确认，宇智波带土神情稍有些恍惚，这时候的他可还是下忍，枫夜那里就已经有斩杀多名上忍的战绩了。
　　差距已经遥远到了给人一种不真实的感觉，明明几个月之前，还是一个学校的学生，怎么就一下子变成这样了呢？
　　作弊了吧！
　　不过他终究是宇智波带土，在恍惚片刻后，他又回过神来，吸了口气，重新露出了一个自信的目光，握了握拳头。
　　“我会超越那家伙的！”
　　他是宇智波一族的族人，只要开了写轮眼，一下子就能在实力上暴涨一截。
　　就让你先嚣张吧。
　　迟早我会追上来，并成为火影的！
 
        