　　“……”
　　枫夜看了一眼日向火门。
　　实在是兴致索然，连回应一句的想法都没有，不过他还是从人群中走了出来，来到了中忍老师前方的空地上。
　　见枫夜不回应，日向火门顿时眉头微皱，哼了一声，道：“是不是稍稍有些高傲过头了，旗木枫夜，该不会是觉得你有你弟弟那样的本事吧。”
　　“怎么会呢。”
　　枫夜耸耸肩。
　　卡卡西要是有了时间加速岂不是要上天。
　　中忍老师对于日向火门与枫夜的敌意，并没有做任何评价，这里毕竟是忍者学校，学生之间有冲突实在是再正常不过，甚至老师还会刻意引导一定程度上的冲突，来激发学生之间争强好胜的心理。
　　“枫夜加油！”
　　“加油啊，加油加油枫夜！！”
　　就在这个时候，观众席那边的不少女生就已经高呼了起来，夕日红和野原琳等人都在其中。
　　虽然枫夜在这个班级里不是第一名，但人气却是当之无愧的最高，这一点无疑是体现的淋漓尽致了。
　　而这样的情景自然让男生们都一阵咬牙切齿，纷纷冲着场中的日向火门开口。
　　“可恶……”
　　“火门，让他见识见识你的厉害！”
　　“狠狠的揍他！”
　　身后传来的声音也让日向火门的神态变得更加锐利。
　　中忍老师停顿了数秒后，把手一挥。
　　“开始！”
　　几乎就在中忍老师声音落下的那一刻，日向火门便直接向着枫夜冲了过来，白眼一瞬间开启，上来就直接拿出了家传的柔拳法。
　　枫夜面无表情的手握一把苦无，上下挥动，每一次挥动都恰好在日向火门的挥拳轨迹上，让日向火门不得不中断动作。
　　“这家伙……”
　　短暂交锋之后，日向火门变得凝重起来，虽然不清楚枫夜是怎么做到的，但似乎是看穿了他的动作。
　　不过他也并不畏怯，枫夜能看穿他的动作，拥有白眼的他也一样能看穿枫夜的动作，近身战他也根本不怕枫夜使用忍术。
　　继续交手下去，枫夜只要露出一个破绽，被他的柔拳法击中，那么柔拳特有的性质，就给给予枫夜重创。
　　“不愧是那位的后裔，连日向一族的柔拳都能招架的住。”
　　中忍老师在一旁也看的赞叹一声。
　　虽然枫夜和卡卡西是没得比，但在班级里的确是个极为优秀的学生，在近身战的情况下甚至能抵挡日向一族的体术，不过要是继续这样下去的，形势必定会对枫夜越来越不利的。
　　毕竟日向一族的白眼所具备的观察力，是普通眼睛所不具备的，而柔拳法能造成的破坏，也是一击就能造成削弱战斗力的创伤。
　　加油鼓起的声音也都消失了。
　　无论是夕日红还是宇智波带土等人，这会都在一眨不眨的紧盯着场上激斗中的枫夜和日向火门的身影。
　　“这就是日向一族的柔拳法么……”
　　枫夜一边抵挡日向火门的攻击，一边认真的观察着对方的攻击，对他而言，日向一族的柔拳法也是有一定可取之处的。
　　尽管原著中，八门遁甲这门刚拳法，几乎是把日向一族的柔拳法吊打成了渣，但实际上柔拳法修炼到极致，也一样有不逊色于八门遁甲的恐怖招式，那就是辉夜姬的‘八十神空击’！
　　完全体须佐能乎也能轻易打爆！
　　而刚拳法与柔拳法的区别就在于，刚拳法是查克拉在体内爆发，增强肉体的速度，招式之间就是纯粹的体术，而柔拳法则是将查克拉作为‘子弹’打出去，蕴含了对查克拉的精妙运用。
　　“没有白眼果然无法看穿柔拳法的奥秘……”
　　枫夜心中喃喃一声，仅凭表面的观察，的确是无法看穿柔拳的。
　　况且查克拉方面也不是他的特长。
　　倘若他是漩涡鸣人那种体质，还是九尾人柱力，那运用查克拉的柔拳法会比刚拳法更适合他，但现在的情况，无疑还是刚拳法更合适。
　　日向火门不断的猛攻，在白眼的动作捕捉下，一招一招的逼迫枫夜，俨然是一副将枫夜压着打的形势。
　　“看来枫夜要输了啊。”
　　“理所当然，对手可是日向一族的天才。”
　　看到这一幕，不少人开始小声议论起来。
　　而就在这个时候。
　　嗖！！
　　一道身影突兀的出现在了空地的一侧，让不少人都怔了一下，目光齐齐的看了过来。
　　对方戴着猫脸面具，披着一件斗篷，身份不言而喻，赫然是一位木叶的暗部忍者。
　　那名暗部忍者看了一眼场中枫夜与日向火门的战斗，并不理会其他学生和中忍老师，直接冲着枫夜沉声道：
　　“旗木枫夜，火影大人让你过去一趟。”
　　嗤！
　　枫夜一挥手中的苦无，向后退了两步，看向那名暗部忍者，心中叹了口气，并没有露出什么意外的神色。
　　终于来了啊。
　　昨晚的事情一旦追查下去，很难不查到他的身上，毕竟他最后用的是旗木刀术。
　　之前他考虑过要不要让卡卡西背锅，但仔细一想也没什么意义，一方面很容易被拆穿，另一方面也容易给卡卡西带来一些危险。
　　暗部的出现，让中忍老师以及其他学生都愣了一下。
　　“……火，火影大人召见枫夜？”
　　“发生了什么事？”
　　不少人都露出了惊疑不定的神色看向枫夜。
　　日向火门也怔了一下，没想到就快要击败枫夜的时候出现这种事情，不由得微微皱眉，道：“战斗还没结束……”
　　话并没有继续说下去。
　　火影召见枫夜这种事情无疑是比对战考核重要得多，没结束也没办法，只能中断了，这让日向火门稍稍有些不爽，毕竟他击败枫夜是迟早的事，现在一下子变得没结果了。
　　中忍老师也一样清楚事情的次序，便冲着枫夜点头道：“你先去见火影大人吧，战斗的话如果回来还有时间再继续。”
　　然而。
　　听到这句话的枫夜却摇了摇头，道：
　　“不用了。”
　　既然昨晚的事情已经被追查到，那继续装作和日向火门五五开也没啥意义了。
　　话音落下，枫夜的身影突兀的原地消失，整个人悄无声息的出现在了日向火门的右侧。
　　日向火门脸色一变，毫不迟疑的一拳挥出。
　　砰！！
　　这一拳阻断了枫夜的动作，正中枫夜的胸口，但却没有任何击中实质的感觉，被击中的枫夜直接化作白色烟雾消散。
　　赫然是个分身！
　　“糟了！”
　　日向火门暗叫一声糟糕，他的白眼其实是能看穿分身的，但是因为情况太过于突然，他侧身挥拳的动作几乎是下意识的，根本就没想到枫夜在那种速度下还能释放分身术，等到真正反应过来的时候已经来不及收手了。
　　悄无声息。
　　枫夜的本体出现在了日向火门的背后。
　　砰！！
　　简单的一记手刀，击打在日向火门的背上，让日向火门无法再维持身形，整个人正面向下，噗通一声，直挺挺的摔在了地上。
　　“走吧。”
　　枫夜收回了拳头，看向暗部忍者。
　　暗部忍者深深的看了枫夜一眼后，纵身一跃，向着火影大楼的方向跃去，而枫夜也是纵身跟上。
　　只留下愕然的中忍老师，以及一片呆滞的众多学生站在那里。
　　陷入了一片寂静。
　　刚刚……发生了什么？
 
        